   ﻿

   Ce site utilise des cookies pour l'analyse, ainsi que pour les contenus
   et publicités personnalisés. En continuant à naviguer sur ce site, vous
   acceptez cette utilisation.En savoir plus
   (BUTTON) (BUTTON) Microsoft Microsoft
   (BUTTON) (BUTTON)
   (BUTTON) (BUTTON)

Déclaration de confidentialité Microsoft

   Dernière mise à jour : Septembre 2019 Nouveautés
   Expand AllCollapse All
   print-icon Print

   Nous accordons la plus grande importance à la confidentialité de vos
   informations. Cette déclaration de confidentialité explique quelles
   sont les données personnelles traitées par Microsoft, comment Microsoft
   les traite et à quelles fins.

   Microsoft propose une large gamme de produits, notamment des produits
   serveur utilisés pour faciliter le fonctionnement des entreprises du
   monde entier, les appareils que vous utilisez chez vous, les logiciels
   dont se servent les étudiants en cours et les services auxquels les
   développeurs font appel pour créer et héberger les produits du futur.
   Les références aux produits Microsoft dans cette déclaration
   comprennent les services, les sites web, les applications, les
   logiciels, les serveurs et les appareils Microsoft.

   Veuillez lire les détails spécifiques aux produits dans la présente
   déclaration de confidentialité pour plus de précisions. Cette
   déclaration s’applique aux interactions entre Microsoft et vous-même,
   aux produits Microsoft répertoriés ci-dessous, ainsi qu’à d’autres
   produits Microsoft entraînant l’affichage de cette déclaration.

   La version la plus récente de la présente déclaration de
   confidentialité est accessible dans aka.ms/privacy.
   Cookies

   La plupart des sites Microsoft utilisent des cookies, de petits
   fichiers texte placés sur votre appareil par les serveurs web du
   domaine et que ceux-ci peuvent retrouver ultérieurement. Nous pouvons
   utiliser les cookies pour stocker vos préférences et paramètres,
   faciliter les connexions, fournir des annonces publicitaires ciblées et
   analyser le fonctionnement du site. Pour en savoir plus, consultez la
   section Cookies et technologies similaires de la présente déclaration
   de confidentialité.
   Bouclier de protection des données personnelles Union
   européenne-États-Unis et Suisse-États-Unis

   Microsoft adhère aux principes figurant dans le cadre du bouclier de
   protection des données personnelles Union européenne-États-Unis et
   Suisse-États-Unis. Pour en savoir plus, consulter le site Web du
   Département du Commerce des États-Unis sur le bouclier de protection
   des données personnelles.
   Nous contacter

   Pour toute question concernant la confidentialité, toute plainte ou
   question destinée au Responsable de la confidentialité/Responsable de
   la protection des données au sein de l’UE chez Microsoft, veuillez nous
   contacter à l’aide de notre formulaire Web. Pour plus d’informations
   sur les contacts Microsoft, notamment Microsoft Ireland Operations
   Limited, consultez la section Comment nous contacter de la présente
   déclaration de confidentialité.
   Les données personnelles que nous recueillonsLes données personnelles
   que nous recueillonsmainpersonaldatawecollect
   Résumé

   Microsoft recueille des données que vous lui fournissez dans le cadre
   de ses interactions avec vous et à travers ses produits. Vous
   fournissez certaines de ces informations directement et nous en
   obtenons d'autres en recueillant des données sur votre manière
   d'interagir avec nos produits, de les utiliser et de les apprécier. Les
   données recueillies varient selon le contexte de vos interactions avec
   Microsoft, les choix que vous effectuez (notamment concernant vos
   paramètres de confidentialité), les produits et les fonctionnalités que
   vous utilisez. Nous recueillons également des données vous concernant
   auprès de tiers.

   Si vous représentez une organisation (par exemple, une entreprise ou un
   établissement scolaire) qui utilise des produits pour entreprises et
   développeurs de Microsoft, consultez la section Produits pour
   entreprises et développeurs de la présente déclaration de
   confidentialité pour découvrir comment nous traitons vos données. Si
   vous êtes l’utilisateur final d’un produit Microsoft ou d’un compte
   Microsoft fourni par votre organisation, consultez les sections
   Produits fournis par votre organisation et Compte Microsoft pour plus
   d’informations.

   Vous pouvez décider des technologies que vous souhaitez utiliser et des
   données que vous souhaitez partager. Lorsque nous vous demandons de
   fournir des données personnelles, vous pouvez refuser. Toutefois, la
   plupart de nos produits nécessitent certaines données personnelles car
   elles nous permettent de vous offrir un service. Si vous choisissez de
   ne pas fournir les données requises qui nous permettent de vous
   proposer un produit ou une fonctionnalité, vous ne pourrez pas utiliser
   le produit ou la fonctionnalité en question. De même, si nous devons
   recueillir des données personnelles conformément à la loi ou pour
   conclure ou mener à bien un contrat avec vous, et que vous ne les
   fournissez pas, nous ne serons pas en mesure de conclure le contrat en
   question ; pour les mêmes raisons, si cela concerne un produit existant
   que vous utilisez, nous pouvons être amenés à suspendre ou annuler
   votre utilisation de ce dernier. Si tel est le cas, nous vous
   préviendrons le moment venu. Si la fourniture de données est
   facultative et que vous choisissez de ne pas partager vos données
   personnelles, vous ne pourrez pas accéder à certaines fonctionnalités
   qui les utilisent, comme par exemple la personnalisation qui ne
   fonctionnera pas pour vous.
   Texte intégral

   Microsoft recueille des données que vous lui fournissez dans le cadre
   de ses interactions avec vous et à travers ses produits, aux diverses
   fins décrites ci-dessous, notamment pour garantir un fonctionnement
   efficace et vous offrir des expériences optimales avec nos produits.
   Vous fournissez certaines de ces données directement, notamment lorsque
   vous créez un compte Microsoft, administrez le compte de licence de
   votre entreprise, envoyez une requête de recherche à Bing, vous
   inscrivez à un événement Microsoft, utilisez une commande vocale dans
   Cortana, chargez un document dans OneDrive, achetez un abonnement MSDN,
   vous inscrivez à Office 365, ou lorsque vous nous demandez de l’aide.
   Nous obtenons certaines informations en recueillant des données sur
   votre manière d’interagir avec nos produits et nos communications, de
   les utiliser et de les apprécier.

   Nous nous appuyons sur diverses raisons et autorisations juridiques
   (parfois appelées « bases juridiques ») pour traiter les données,
   notamment avec votre consentement, aux fins d’assurer un équilibre
   entre les différents centres d’intérêt légitimes, la nécessité de
   conclure et d’exécuter des contrats et la conformité aux obligations
   légales, et ce pour les différentes finalités décrites ci-dessous.

   Nous recueillons également des données reçues de tiers. Nous protégeons
   les données recueillies auprès de tiers conformément aux pratiques
   décrites dans la présente déclaration et en leur appliquant par
   ailleurs toute restriction supplémentaire imposée par la source des
   données. Ces sources tierces, qui peuvent varier au fil du temps, sont
   notamment les suivantes :
     * les courtiers en données auprès desquels nous achetons des données
       démographiques pour compléter les données que nous collectons ;
     * des services qui rendent accessibles à d’autres personnes des
       contenus générés par l’utilisateur à partir de leur service, par
       exemple, des analyses commerciales locales ou des publications
       publiques sur des réseaux sociaux ;
     * des services de communication, notamment les fournisseurs de
       messagerie électronique et les réseaux sociaux, si vous nous donnez
       l'autorisation d'accéder à vos données sur ces services ou ces
       réseaux tiers ;
     * des fournisseurs de services qui nous aident à déterminer la
       localisation de votre appareil ;
     * les partenaires avec lesquels nous proposons des services
       co-marqués ou menons des activités de marketing conjointes ;
     * des développeurs qui créent des expériences via ou pour les
       produits Microsoft ;
     * des tiers qui fournissent des expériences à l’aide de produits
       Microsoft, comme des compétences liées à Cortana ;
     * et des sources accessibles au public, telles que les bases de
       données gouvernementales ouvertes.

   Si vous représentez une organisation (par exemple, une entreprise ou un
   établissement scolaire) qui utilise des produits pour entreprises et
   développeurs de Microsoft, consultez la section Produits pour
   entreprises et développeurs de la présente déclaration de
   confidentialité pour découvrir comment nous traitons vos données. Si
   vous êtes l’utilisateur final d’un produit Microsoft ou d’un compte
   Microsoft fourni par votre organisation, consultez les sections
   Produits fournis par votre organisation et Compte Microsoft pour plus
   d’informations.

   Vous pouvez décider des technologies que vous souhaitez utiliser et des
   données que vous souhaitez partager. Lorsque vous êtes invité à fournir
   des données personnelles, vous pouvez refuser. Toutefois, la plupart de
   nos produits nécessitent certaines données personnelles car elles nous
   permettent de vous offrir un service et de le gérer. Si vous choisissez
   de ne pas fournir les données requises qui nous permettent de vous
   proposer et de gérer un produit ou une fonctionnalité, vous ne pourrez
   pas utiliser le produit ou la fonctionnalité en question. De même, si
   nous devons recueillir des données personnelles conformément à la loi
   ou pour conclure ou mener à bien un contrat avec vous, et que vous ne
   les fournissez pas, nous ne serons pas en mesure de conclure le contrat
   en question ; pour les mêmes raisons, si cela concerne un produit
   existant que vous utilisez, nous pouvons être amenés à suspendre ou
   annuler votre utilisation de ce dernier. Si tel est le cas, nous vous
   préviendrons le moment venu. Si la fourniture de données est
   facultative et que vous choisissez de ne pas partager vos données
   personnelles, vous ne pourrez pas accéder à certaines fonctionnalités
   qui les utilisent, comme par exemple la personnalisation qui ne
   fonctionnera pas pour vous.

   Les données que nous recueillons varient selon le contexte de vos
   interactions avec Microsoft et les choix que vous effectuez (notamment
   concernant vos paramètres de confidentialité), les produits et les
   fonctionnalités que vous utilisez, votre localisation et la loi en
   vigueur.

   Les données que nous recueillons peuvent inclure les éléments
   suivants :

   Nom et données de contact. Votre prénom et votre nom de famille, votre
   adresse e-mail, votre adresse postale, votre numéro de téléphone et
   d’autres coordonnées similaires.

   Identifiants. Mots de passe, indices de mot de passe et informations de
   sécurité similaires utilisés pour votre authentification et l’accès à
   votre compte.

   Données démographiques. Données vous concernant telles que votre âge,
   votre sexe, votre pays et votre langue préférée.

   Données de paiement. Données nécessaires au traitement de vos
   paiements, comme le numéro de votre instrument de paiement (par
   exemple, un numéro de carte de crédit) et le code de sécurité associé à
   celui-ci.

   Données sur les abonnements et les licences. Informations sur vos
   abonnements, vos licences et d'autres droits.

   Interactions. Données sur votre utilisation des produits Microsoft.
   Dans certains cas, comme les requêtes de recherche, il s’agit des
   données que vous fournissez pour utiliser les produits. Dans d’autres
   cas, comme les rapports d’erreurs, il s’agit de données que nous
   générons. Autres exemples de données d'interactions :
     * Données sur l’appareil et l’utilisation. Données sur votre appareil
       et les produits et les fonctionnalités que vous utilisez, notamment
       des informations sur votre matériel et vos logiciels, les
       performances de nos produits, ainsi que vos paramètres. Par
       exemple :
          + Historique des paiements et du compte. Données sur les
            articles que vous achetez et les activités liées à votre
            compte.
          + Parcourir l’historique. Données sur les pages web que vous
            visitez.
          + Données sur l’appareil, la connectivité et la configuration.
            Données sur votre appareil, la configuration de votre appareil
            et les réseaux situés à proximité. Par exemple, les données
            sur les systèmes d’exploitation et les autres logiciels
            installés sur votre appareil, y compris les clés de produit.
            Également les adresses IP, les identificateurs des appareils
            (tels que le numéro IMEI pour les téléphones), les paramètres
            régionaux et linguistiques, ainsi que les informations sur les
            points d’accès WLAN situés à proximité de votre appareil.
          + Rapports d’erreur et données de performance. Données
            concernant les performances des produits et les problèmes
            rencontrés, notamment les rapports d’erreurs. Les rapports
            d’erreurs (parfois appelés « vidages sur incident ») peuvent
            inclure des détails sur le logiciel ou le matériel lié à une
            erreur, le contenu des fichiers ouverts lorsqu’une erreur
            s’est produite et des données sur d’autres logiciels sur votre
            appareil.
          + Données de résolution des problèmes et d’aide. Données que
            vous fournissez lorsque vous contactez Microsoft pour recevoir
            de l’aide, telles que les produits que vous utilisez et
            d’autres détails qui nous aident à fournir un support. Par
            exemple, des données de contact ou d’authentification, le
            contenu de vos conversations et autres communications avec
            Microsoft, des informations sur l’état de l’appareil et des
            produits que vous utilisez en rapport avec votre demande
            d’aide. Lorsque vous nous contactez, pour un support à la
            clientèle, par exemple, les conversations téléphoniques ou les
            sessions de conversation instantanée avec nos représentants
            sont susceptibles d’être surveillées et enregistrées.
          + Données sur l’utilisation de robots. Interactions avec des
            robots et des compétences de fournisseurs tiers, disponibles
            via des produits Microsoft tels que Cortana.
     * Centres d’intérêt et favoris. Données sur vos centres d’intérêt et
       vos favoris, comme les équipes de sport que vous soutenez, vos
       langages de programmation préférés, les actions que vous suivez ou
       les villes que vous ajoutez à un suivi de la météo ou du trafic. En
       plus de ceux que vous avez explicitement fournis, vos centres
       d’intérêt et vos favoris peuvent également être devinés ou dérivés
       d’autres données que nous recueillons.
     * Données de consommation de contenu. Informations sur les contenus
       multimédias (par exemple, TV, vidéo, musique, audio, livres
       électroniques, applications et jeux) auxquels vous accédez par le
       biais de nos produits.
     * Commandes et recherches. Vos commandes et vos requêtes de recherche
       lorsque vous utilisez des produits Microsoft dotés de
       fonctionnalités de recherche ou de productivité.
     * Données vocales. Vos données vocales, comme les requêtes de
       recherche ou les commandes que vous prononcez, ce qui peut inclure
       des sons en arrière-plan.
     * Données de SMS, d'entrée manuscrite et de frappe. Données de SMS,
       d'entrée manuscrite, de frappe et informations associées. Par
       exemple, lorsque nous recueillons des données d’entrée manuscrite,
       nous recueillons des informations sur l’emplacement de votre
       instrument d’entrée manuscrite sur votre appareil.
     * Images. Images et informations associées, telles que les
       métadonnées d'une image. Par exemple, nous recueillons l’image que
       vous fournissez lorsque vous utilisez un service Bing prenant en
       charge les images.
     * Contacts et relations. Données concernant vos contacts et vos
       relations si vous utilisez un produit permettant de partager des
       informations avec d'autres, de gérer vos contacts, de communiquer
       avec d'autres personnes ou d'améliorer votre productivité.
     * Données sociales. Informations sur vos relations et interactions
       avec d'autres personnes ou des organisations, comme vos types
       d’engagement (par exemple, ce que vous aimez ou non, les événements
       qui vous intéressent, etc.) liés à des personnes ou des
       organisations.
     * Données de localisation. Données concernant la localisation de
       votre appareil, qui peuvent être soit précises soit imprécises. Par
       exemple, nous recueillons des données de localisation à l’aide d'un
       système mondial de navigation par satellite (GNSS) (par exemple,
       GPS), ainsi que des données concernant les antennes-relais de
       téléphonie mobile et les points d’accès Wi-Fi situés à proximité.
       La localisation peut également être dérivée de l'adresse IP d'un
       appareil ou des données de votre profil de compte qui indiquent
       avec moins de précision où il se trouve. Il peut notamment s’agir
       d’une ville ou d’un code postal.
     * Autre entrée. Autres entrées fournies lorsque vous utilisez nos
       produits. Par exemple, des données telles que les boutons d'une
       manette sans fil Xbox que vous utilisez avec Xbox Live, les données
       de détection du squelette lorsque vous utilisez Kinect et d'autres
       données de capteurs, comme le nombre de pas que vous faites en
       utilisant des appareils pourvus de capteurs adaptés. Si vous
       utilisez Dépense, selon vos instructions, nous pouvons également
       collecter des données de transactions financières de l'émetteur de
       votre carte de crédit pour fournir le service.

   Contenu. Contenu des fichiers et des communications que vous entrez,
   chargez, recevez, créez et contrôlez. Par exemple, si vous transmettez
   un fichier à l’aide de Skype à un autre utilisateur Skype, nous devons
   recueillir le contenu de ce fichier pour l’afficher sur votre écran et
   celui de l’autre utilisateur. Si vous recevez un e-mail en utilisant
   Outlook.com, nous devons recueillir le contenu de cet e-mail afin de le
   déposer dans votre boîte de réception, de l’afficher, de vous permettre
   d’y répondre et de le stocker jusqu’à ce que vous choisissiez de le
   supprimer. Autres contenus que nous recueillons lorsque nous vous
   fournissons des produits :
     * Communications, y compris les contenus audio, vidéo ou texte
       (saisis, manuscrits, dictés ou autres) figurant dans un message, un
       courrier électronique, un appel, une demande de réunion ou une
       conversation.
     * Photos, images, morceaux, films, logiciels et autres média ou
       documents que vous stockez, récupérez ou traitez avec notre cloud.

   Vidéo ou enregistrements. Enregistrements d'événements et d'activités
   dans les bâtiments, les points de vente et autres lieux Microsoft. Si
   vous entrez dans un Microsoft Store ou d'autres locaux Microsoft, ou
   participez à un événement Microsoft qui est enregistré, il se peut que
   nous traitions votre image et vos données vocales.

   Commentaires et évaluations. Informations que vous nous fournissez et
   contenu des messages que vous nous envoyez, comme les commentaires, les
   données d'enquêtes ou les évaluations produits que vous rédigez.

   Les sections relatives aux produits ci-dessous décrivent les pratiques
   de collecte des données applicables pour l’utilisation de ces produits.
   Comment nous utilisons les données personnellesComment nous utilisons
   les données personnellesmainhowweusepersonaldatamodule
   Résumé

   Microsoft utilise les données recueillies dans le but de vous offrir
   des expériences riches et interactives. En particulier, nous utilisons
   les données pour :
     * fournir nos produits, ce qui inclut la mise à jour, la
       sécurisation, la résolution des problèmes, ainsi que la fourniture
       du support ; cela comprend également le partage des données,
       lorsqu’il est nécessaire à la fourniture du service ou pour mener à
       bien les transactions que vous demandez ;
     * améliorer et développer nos produits ;
     * personnaliser nos produits et effectuer des recommandations ;
     * vous adresser de la publicité et des communications marketing, ce
       qui comprend de vous envoyer des communications promotionnelles,
       des publicités ciblées et des présentations d'offres susceptibles
       de vous intéresser.

   Nous utilisons également les données pour mener nos activités,
   notamment pour analyser nos performances, nous conformer à nos
   obligations légales, développer nos méthodes de travail et effectuer
   des recherches.

   Pour ces finalités, nous combinons les données que nous recueillons
   dans différents contextes (par exemple, provenant de votre utilisation
   de deux produits Microsoft) ou que nous obtenons auprès de tiers pour
   vous donner une expérience plus homogène, cohérente et personnalisée,
   pour prendre des décisions avisées et à d’autres fins légitimes.

   Notre traitement de données personnelles à ces fins inclut à la fois
   des méthodes de traitement automatisées et manuelles (humaines). Nos
   méthodes automatisées sont souvent liées à nos méthodes manuelles et
   prises en charge par celles-ci. Par exemple, nos méthodes automatisées
   comprennent l’intelligence artificielle (IA), que nous considérons
   comme un ensemble de technologies qui permettent aux ordinateurs de
   percevoir, d’apprendre, de déduire et d’aider à prendre des décisions
   pour résoudre les problèmes de manière similaire à ce que les personnes
   font. Pour créer, former et améliorer la précision de nos méthodes de
   traitement automatisées (notamment l'IA), nous examinons manuellement
   certaines des prédictions et déductions produites par les méthodes
   automatisées par rapport aux données sous-jacentes à partir desquelles
   les prévisions et les déductions ont été effectuées. Par exemple, nous
   examinons manuellement les extraits de code courts d’un petit
   échantillon de données vocales. Nous avons suivi des étapes pour les
   rendre anonymes afin d'améliorer nos services vocaux, tels que la
   reconnaissance et la traduction.
   Texte intégral

   Microsoft utilise les données recueillies dans le but de vous offrir
   des expériences riches et interactives. En particulier, nous utilisons
   les données pour :
     * fournir nos produits, ce qui inclut la mise à jour, la
       sécurisation, la résolution des problèmes, ainsi que la fourniture
       du support ; cela comprend également le partage des données,
       lorsqu’il est nécessaire à la fourniture du service ou pour mener à
       bien les transactions que vous demandez ;
     * améliorer et développer nos produits ;
     * personnaliser nos produits et effectuer des recommandations ;
     * vous adresser de la publicité et des communications marketing, ce
       qui comprend de vous envoyer des communications promotionnelles,
       des publicités ciblées et des présentations d'offres susceptibles
       de vous intéresser.

   Nous utilisons également les données pour mener nos activités,
   notamment pour analyser nos performances, nous conformer à nos
   obligations légales, développer nos méthodes de travail et effectuer
   des recherches.

   Pour ces finalités, nous combinons les données que nous recueillons
   dans différents contextes (par exemple, provenant de votre utilisation
   de deux produits Microsoft). Par exemple, Cortana utilise vos équipes
   de sport préférées que vous ajoutez à l’application Microsoft Sports
   pour vous donner des informations correspondant à vos centres d’intérêt
   et Microsoft Store utilise des informations sur les applications et les
   services que vous utilisez pour vous recommander des applications
   personnalisées. Cependant, nous avons intégré des dispositifs de
   protection technologiques et procéduraux, conçus pour empêcher
   certaines combinaisons de données si la loi l’exige. Par exemple, pour
   respecter les obligations légales, nous stockons les données que nous
   recueillons lorsque vous n’êtes pas authentifié (non connecté)
   séparément de toute information de compte qui vous identifie
   directement, comme votre nom, votre adresse de messagerie ou votre
   numéro de téléphone.

   Notre traitement de données personnelles à ces fins inclut à la fois
   des méthodes de traitement automatisées et manuelles (humaines). Nos
   méthodes automatisées sont souvent liées à nos méthodes manuelles et
   prises en charge par celles-ci. Par exemple, nos méthodes automatisées
   comprennent l’intelligence artificielle (IA), que nous considérons
   comme un ensemble de technologies qui permettent aux ordinateurs de
   percevoir, d’apprendre, de déduire et d’aider à prendre des décisions
   pour résoudre les problèmes de manière similaire à ce que les personnes
   font. Pour créer, former et améliorer la précision de nos méthodes de
   traitement automatisées (notamment l'IA), nous examinons manuellement
   certaines des prédictions et déductions produites par les méthodes
   automatisées par rapport aux données sous-jacentes à partir desquelles
   les prévisions et les déductions ont été effectuées. Par exemple, nous
   examinons manuellement les extraits de code courts d’un petit
   échantillon de données vocales. Nous avons suivi des étapes pour les
   rendre anonymes afin d'améliorer nos services vocaux, tels que la
   reconnaissance et la traduction.

   Lorsque nous traitons des données personnelles vous concernant, nous le
   faisons avec votre consentement et/ou car nous en avons besoin pour
   vous fournir les produits que vous utilisez, exploiter notre activité,
   respecter nos obligations contractuelles et légales, protéger la
   sécurité de nos systèmes et de nos clients, ou pour satisfaire d’autres
   intérêts légitimes de Microsoft, tel qu’indiqué dans cette section et
   dans la section Raisons pour lesquelles nous partageons vos données
   personnelles de la présente déclaration de confidentialité. Lorsque
   nous transférons des données personnelles issues de l’Espace économique
   européen, nous le faisons sur la base de divers mécanismes juridiques,
   tels que décrits dans la section Pays de stockage et de traitement des
   données personnelles de la présente déclaration de confidentialité.

   En savoir plus sur les finalités de traitement :
     * Fournir nos produits. Nous utilisons les données pour faire
       fonctionner nos produits et vous fournir des expériences riches et
       interactives. Par exemple, si vous utilisez OneDrive, nous traitons
       les documents que vous chargez sur OneDrive pour vous permettre de
       les extraire, supprimer, modifier, transférer ou autrement traiter,
       selon vos instructions, dans le cadre du service. Ou, par exemple,
       si vous saisissez une requête de recherche dans le moteur de
       recherche Bing, nous utilisons cette requête pour vous afficher les
       résultats de recherche. En outre, comme les communications sont une
       fonctionnalité de divers produits, programmes et activités, nous
       utilisons les données pour vous contacter. Par exemple, nous
       pouvons vous contacter par téléphone, courrier électronique ou par
       d’autres moyens pour vous informer de la fin d’un abonnement ou
       évoquer votre compte de licence. Nous communiquons également avec
       vous pour sécuriser nos produits, par exemple, en vous informant
       quand les mises à jour sont disponibles.
     * Amélioration des produits. Nous utilisons les données pour
       améliorer nos produits, notamment en y ajoutant de nouvelles
       fonctionnalités ou capacités. Par exemple, nous utilisons des
       rapports d’erreurs pour améliorer les fonctionnalités de sécurité,
       les requêtes de recherche et les clics dans Bing pour améliorer la
       pertinence des résultats de recherche, les données d’utilisation
       pour déterminer quelles nouvelles fonctionnalités privilégier et
       les données vocales pour améliorer la précision de la
       reconnaissance vocale.
     * Personnalisation. De nombreux produits comprennent des
       fonctionnalités personnalisées, telles que des recommandations qui
       optimisent votre productivité et votre satisfaction. Ces
       fonctionnalités utilisent des processus automatisés permettant
       d'adapter vos expériences produit en fonction des données dont nous
       disposons sur vous, comme des déductions que nous faisons à votre
       sujet et sur votre utilisation du produit, vos activités, vos
       centres d’intérêt et votre localisation. Par exemple, selon vos
       paramètres, si vous diffusez des films en continu dans un
       navigateur sur votre appareil Windows, vous pouvez voir apparaître
       la recommandation d'une application de diffusion en continu plus
       efficace du Microsoft Store. Si vous possédez un compte Microsoft,
       avec votre autorisation, nous pouvons synchroniser vos paramètres
       sur plusieurs appareils. Beaucoup de nos produits fournissent des
       contrôles pour désactiver les fonctionnalités personnalisées.
     * Activation de produit. Nous utilisons les données (telles que le
       type et la localisation des appareils et des applications ou les
       identifiants uniques des appareils, des applications, des réseaux
       et des abonnements) afin d’activer les produits qui nécessitent une
       activation.
     * Développement du produit. Nous utilisons des données pour
       développer de nouveaux produits. Par exemple, nous utilisons des
       données, souvent anonymisées, afin de mieux comprendre les besoins
       de nos clients en informatique et en matière de productivité qui
       peuvent donner lieu au développement de nouveaux produits.
     * Support client. Nous utilisons les données pour résoudre et
       diagnostiquer les problèmes relatifs aux produits, réparer les
       appareils des clients et fournir d’autres services de support et
       d’assistance.
     * Contribuer à la sécurisation et à la résolution des problèmes. Nous
       utilisons les données pour contribuer à la sécurisation et à la
       résolution des problèmes de nos produits. Cela comprend
       l’utilisation des données pour assurer la sécurité de nos produits
       et de nos clients, la détection des programmes malveillants et des
       activités malveillantes, la résolution des problèmes de
       performances et de compatibilité pour aider les clients à tirer le
       meilleur parti de leur expérience et les informer des mises à jour
       de nos produits. Cela peut inclure l'utilisation de systèmes
       automatisés pour détecter les problèmes de sécurité.
     * Sécurité. Nous utilisons les données pour protéger la sécurité de
       nos produits et de nos clients. Nos fonctionnalités et produits de
       sécurité peuvent empêcher le fonctionnement de logiciels
       malveillants et informer les utilisateurs de la détection d’un
       logiciel malveillant sur leur appareil. Par exemple, certains de
       nos produits, tels qu'Outlook ou OneDrive, analysent
       systématiquement le contenu de manière automatisée pour identifier
       les risques de courriers indésirables, virus, actions abusives, ou
       les URL qui ont été signalées comme frauduleuses, l’hameçonnage ou
       les liens malveillants. Nous nous réservons le droit de bloquer une
       communication ou de supprimer du contenu si ces derniers
       enfreignent les conditions générales.
     * Mises à jour. Nous utilisons les données que nous recueillons pour
       développer des mises à jour de nos produits et des correctifs de
       sécurité. Par exemple, nous pouvons utiliser des informations sur
       les fonctionnalités de votre appareil, telles que la mémoire
       disponible, pour vous fournir une mise à jour de logiciel ou un
       correctif de sécurité. Les mises à jour et les correctifs sont
       conçus pour optimiser votre expérience avec nos produits, vous
       aider à protéger la confidentialité et la sécurité de vos données,
       vous fournir de nouvelles fonctionnalités et vérifier que votre
       appareil est prêt à traiter ces mises à jour.
     * Communications promotionnelles. Nous utilisons les données que nous
       recueillons pour fournir des communications promotionnelles. Vous
       pouvez souscrire des abonnements par courrier électronique et
       choisir de recevoir ou non des communications promotionnelles de
       Microsoft par courrier électronique, SMS, courrier postal et
       téléphone. Pour de plus amples informations sur la gestion de vos
       coordonnées, des abonnements par courrier électronique et des
       communications promotionnelles, consultez la section Comment
       accéder à et contrôler vos données personnelles de la présente
       déclaration de confidentialité.
     * Offres pertinentes. Microsoft utilise des données pour vous fournir
       des informations pertinentes et importantes concernant les produits
       qu'elle propose. Nous analysons des données provenant de
       différentes sources pour prédire les informations qui seront les
       plus intéressantes et pertinentes pour vous et vous les communiquer
       de différentes manières. Par exemple, nous pouvons prédire vos
       centres d’intérêt en matière de jeux et vous proposer de nouveaux
       jeux susceptibles de vous plaire.
     * Publicité. Microsoft n’utilise pas ce que vous dites dans les
       courriers électroniques, les discussions, les appels vidéo ou la
       messagerie vocale, ni vos documents, photos ou autres fichiers
       personnels pour vous envoyer des annonces ciblées. Nous utilisons
       les données collectées par le biais de nos interactions avec vous,
       de certains de nos produits et sur des sites web de tiers pour
       faire de la publicité dans nos produits et sur des sites tiers.
       Nous utilisons parfois des processus automatisés afin de rendre les
       publicités plus pertinentes. Pour plus d’informations sur
       l’utilisation de vos données à des fins publicitaires, consultez la
       section Publicité de la présente déclaration de confidentialité.
     * Transactions commerciales. Nous utilisons des données pour traiter
       vos transactions avec nous. Par exemple, nous traitons des
       informations de paiement pour fournir aux clients des abonnements à
       des produits et utilisons des coordonnées pour fournir des produits
       achetés dans le Microsoft Store.
     * Création de rapports et opérations commerciales. Nous utilisons des
       données pour analyser nos opérations et améliorer le processus
       décisionnel. Cela nous permet de prendre des décisions informées et
       de créer des rapports sur les performances de nos activités.
     * Protection des droits et de la propriété. Nous utilisons les
       données pour détecter et empêcher les fraudes, résoudre les
       litiges, mettre en œuvre des contrats et protéger notre propriété.
       Par exemple, nous utilisons les données pour confirmer la validité
       des licences des logiciels afin de lutter contre le piratage. Nous
       pouvons utiliser des processus automatisés pour détecter et faire
       en sorte d’empêcher les activités qui violent nos droits et ceux de
       tiers, telles que les fraudes.
     * Conformité juridique. Nous traitons les données pour nous conformer
       à la loi. Par exemple, nous utilisons l'âge de nos clients pour
       être sûrs de respecter nos obligations en matière de protection de
       la vie privée des enfants. Nous traitons également les coordonnées
       et les identifiants pour aider les clients à exercer leurs droits
       en matière de protection des données.
     * Recherches. À l'aide de mesures techniques et organisationnelles
       appropriées pour protéger les droits et les libertés des personnes,
       nous utilisons des données pour effectuer des recherches, notamment
       à des fins scientifiques et dans l’intérêt public.

   Raisons pour lesquelles nous partageons vos données personnellesRaisons
   pour lesquelles nous partageons vos données
   personnellesmainreasonswesharepersonaldatamodule
   Résumé

   Nous partageons vos données personnelles avec votre accord ou pour
   effectuer une transaction ou fournir un produit que vous avez demandé
   ou autorisé. Nous partageons également des données avec les filiales
   contrôlées par Microsoft ; avec les prestataires travaillant en notre
   nom ; lorsque cela est exigé par la loi ou pour répondre à une
   procédure judiciaire ; pour protéger nos clients ; pour protéger des
   vies humaines ; pour maintenir la sécurité de nos produits ; et pour
   protéger les droits et la propriété de Microsoft et de ses clients.
   Texte intégral

   Nous partageons vos données personnelles avec votre accord ou si
   celles-ci sont nécessaires pour effectuer une transaction ou pour
   fournir un produit que vous avez demandé ou autorisé. Par exemple, nous
   partageons votre contenu avec des tiers lorsque vous nous dites de le
   faire, comme lorsque vous envoyez un e-mail à un ami, partagez des
   photos et des documents sur OneDrive ou que vous liez des comptes à un
   autre service. Si vous utilisez un produit Microsoft fourni par une
   organisation à laquelle vous êtes affilié, comme un employeur ou un
   établissement scolaire, ou utilisez une adresse e-mail fournie par
   cette organisation pour accéder aux produits Microsoft, nous partageons
   certaines données, telles que les données d’interaction et les données
   de diagnostic, afin de permettre à votre organisation de gérer les
   produits. Lorsque vous fournissez des données de paiement pour réaliser
   un achat, nous partagerons ces données de paiement avec des banques et
   d’autres institutions qui traitent les transactions de paiement ou
   fournissent d’autres services financiers, et pour la prévention de la
   fraude et la réduction du risque de crédit.

   En outre, nous partageons des données personnelles parmi les filiales
   contrôlées par Microsoft. Nous partageons également des données
   personnelles avec les prestataires et agents travaillant en notre nom
   aux fins décrites dans la présente déclaration. Par exemple, les
   sociétés que nous avons embauchées pour fournir un soutien au service à
   la clientèle ou aider à protéger et sécuriser nos systèmes et nos
   services peuvent avoir besoin d’accéder à des données personnelles afin
   d’assurer ces fonctionnalités. Dans de tels cas, ces sociétés doivent
   se conformer à nos exigences en matière de confidentialité des données
   et de sécurité, et ne sont pas autorisées à utiliser les données
   personnelles que nous leur transmettons à d’autres fins. Nous pouvons
   également divulguer les données personnelles dans le cadre d’une
   transaction d’entreprise comme une fusion ou une vente des capitaux.

   Enfin, nous conserverons, accéderons à, transférerons, divulguerons et
   préserverons les données personnelles, notamment vos contenus (comme le
   contenu de vos e-mails dans Outlook.com, ou des fichiers de dossiers
   privés dans OneDrive), lorsque nous pensons de bonne foi qu’il est
   nécessaire de le faire pour effectuer l'une des actions suivantes :
     * lorsque cela est exigé par la loi en vigueur ou pour répondre à des
       requêtes légales valides, notamment celles émanant des organismes
       d’application de la loi et d’autres organismes gouvernementaux ;
     * pour protéger nos clients, pour éviter le courrier indésirable ou
       les tentatives d’escroquer des utilisateurs de nos produits, ou
       pour empêcher les pertes de vie ou des blessures graves ;
     * pour utiliser et assurer la sécurité de nos produits, notamment
       prévenir ou arrêter une attaque sur nos systèmes ou réseaux
       informatiques ;
     * pour protéger les droits ou la propriété de Microsoft, y compris
       l’application des conditions d’utilisation des services. Toutefois,
       si nous recevons des informations indiquant qu’une personne utilise
       nos services pour un trafic de biens physiques ou intellectuels
       volés appartenant à Microsoft, nous n’inspecterons pas nous-mêmes
       le contenu privé d’un client, mais nous pourrons saisir les
       autorités judiciaires.

   Pour plus d’informations sur les données que nous divulguons en réponse
   aux requêtes des agences d’application de la loi ou d’autres agences
   gouvernementales, consultez notre Rapport des demandes d'application de
   la loi.

   Il convient de noter que certains de nos produits contiennent des liens
   (ou d’autres moyens d’accès) vers des produits de tiers dont les règles
   de confidentialité sont différentes de celles de Microsoft. Si vous
   fournissez des données personnelles à l’un de ces produits, vos données
   sont régies par leurs politiques de confidentialité.
   Comment accéder à et contrôler vos données personnellesComment accéder
   à et contrôler vos données
   personnellesmainhowtoaccesscontrolyourdatamodule
   Résumé

   Vous pouvez également faire des choix quant à la collecte et à
   l’utilisation de vos données par Microsoft. Vous pouvez contrôler vos
   données personnelles obtenues par Microsoft et exercer vos droits en
   matière de protection des données, en contactant Microsoft ou en
   utilisant les différents outils que nous proposons. Dans certains cas,
   vos possibilités d'accéder à ou de contrôler vos données personnelles
   seront limitées, dans la mesure où la loi applicable l'exige ou le
   permet. La manière dont vous accédez à vos données personnelles ou dont
   vous les contrôlez dépend également des produits que vous utilisez.
   Vous pouvez par exemple :
     * contrôler l’utilisation de vos données pour de la publicité par
       Microsoft axée sur vos centres d’intérêt en consultant notre page
       vous permettant d’exercer vos choix en matière de désabonnement ;
     * choisir de recevoir ou non des courriers électroniques
       promotionnels, des messages SMS, des appels téléphoniques et du
       courrier postal de la part de Microsoft.
     * Accédez à vos données et effacez-en certaines via le Tableau de
       bord de confidentialité Microsoft.

   Certaines données personnelles traitées par Microsoft ne sont pas
   accessibles ou ne peuvent pas être contrôlées via les outils ci-dessus.
   Si vous souhaitez accéder à et contrôler des données personnelles
   traitées par Microsoft qui ne sont pas disponibles via les outils
   ci-dessus ou directement par les produits Microsoft que vous utilisez,
   vous pouvez toujours contacter Microsoft à l'adresse indiquée dans la
   section Comment nous contacter ou en utilisant notre formulaire Web.
   Texte intégral

   Vous pouvez accéder aux données personnelles vous concernant obtenues
   par Microsoft et les contrôler à l'aide des outils fournis par
   Microsoft qui sont décrits ci-dessous ou en contactant Microsoft. Par
   exemple :
     * si Microsoft a obtenu votre consentement pour utiliser vos données
       personnelles, vous pouvez retirer ce consentement à tout moment.
     * Vous pouvez demander l’accès à vos données personnelles, leur
       effacement ou leur actualisation.
     * si vous souhaitez transférer vos données vers un autre emplacement,
       vous pouvez le faire à l'aide des outils fournis par Microsoft ou,
       si aucun n’est disponible, vous pouvez contacter Microsoft pour
       obtenir de l'aide.

   Vous pouvez également vous opposer à ou limiter l'utilisation de vos
   données personnelles par Microsoft. Par exemple, vous pouvez vous
   opposer à tout moment à une utilisation par nos soins de vos données
   personnelles :
     * à des fins de marketing direct ;
     * dans le cadre d'une tâche que nous effectuons dans l’intérêt public
       ou dans l'exercice de nos intérêts légitimes ou de ceux d’un tiers.

   Vous pouvez bénéficier de ces droits en vertu des lois applicables,
   notamment en application du Règlement général sur la protection de
   données (RGPD) de l’Union européenne, mais nous les proposons quelle
   que soit votre localisation. Dans certains cas, vos possibilités
   d'accéder à ou de contrôler vos données personnelles seront limitées,
   dans la mesure où la loi applicable l'exige ou le permet.

   Si votre organisation (par exemple, votre employeur, votre
   établissement scolaire ou un fournisseur de services) vous donne accès
   à des produits Microsoft et gère l'utilisation que vous en faites,
   contactez-la pour en savoir plus sur les moyens d'accéder à vos données
   personnelles et de les contrôler.

   Vous pouvez accéder à vos données personnelles obtenues par Microsoft,
   les contrôler et exercer vos droits en matière de protection des
   données en contactant Microsoft ou en utilisant différents outils que
   nous fournissons. Les outils qui vous seront les plus utiles varient en
   fonction de nos interactions avec vous et de votre utilisation de nos
   produits. Voici une liste générale des outils que nous fournissons pour
   vous aider à contrôler vos données personnelles ; des produits
   spécifiques peuvent apporter des contrôles supplémentaires.
     * Tableau de bord de confidentialité Microsoft. Vous pouvez contrôler
       certaines des données traitées par Microsoft à travers votre
       utilisation d'un compte Microsoft dans le Tableau de bord de
       confidentialité Microsoft. À partir de cette page, par exemple,
       vous pouvez consulter et effacer les données de navigation, de
       recherche et de localisation associées à votre compte Microsoft.
     * Cortana. Vous pouvez contrôler certaines des données accessibles ou
       stockées par Cortana dans votre Carnet de notes et paramètres de
       Cortana.
     * compte Microsoft. Si vous souhaitez consulter, modifier ou
       supprimer les informations du profil et les informations de
       paiement de votre compte Microsoft, changer votre mot de passe,
       ajouter des informations de sécurité ou fermer votre compte, vous
       pouvez le faire en consultant le site web des comptes Microsoft.
     * Centre de gestion des licences en volume (VLSC). Si vous êtes un
       client de licence en volume, vous pouvez contrôler vos coordonnées
       et vos données sur les abonnements et les licences en un même lieu,
       à partir du site web du Centre de gestion des licences en volume.
     * Skype. Si vous souhaitez consulter, modifier ou supprimer certaines
       informations de profil et de paiement pour Skype, ou changer votre
       mot de passe, connectez-vous à votre compte. Si vous souhaitez
       exporter votre historique de conversation Skype et les fichiers
       partagés sur Skype, vous pouvez demander une copie.
     * Xbox. Si vous utilisez Xbox Live ou Xbox.com, vous pouvez afficher
       ou modifier vos informations personnelles, y compris les
       informations de facturation et de compte, les paramètres de
       confidentialité et la protection en ligne et les préférences de
       partage des données en accédant à Ma Xbox sur la console Xbox ou
       sur le site web Xbox.com.
     * Microsoft Store. Vous pouvez accéder à vos informations de profil
       et de compte sur le Microsoft Store en consultant Microsoft Store
       et en sélectionnant Voir mon compte ou Historique des commandes.
     * Microsoft.com. Vous pouvez accéder à votre profil et le mettre à
       jour sur microsoft.com en consultant la page de votre profil de
       compte Microsoft.
     * Si vous avez un profil public Microsoft Developer Network (MSDN),
       vous pouvez accéder à vos données et les modifier en vous
       connectant à Forum MSDN.

   Certaines données personnelles traitées par Microsoft ne sont pas
   accessibles ou ne peuvent pas être contrôlées via les outils ci-dessus.
   Si vous souhaitez accéder à et contrôler des données personnelles
   traitées par Microsoft qui ne sont pas disponibles via les outils
   ci-dessus ou directement par les produits Microsoft que vous utilisez,
   vous pouvez toujours contacter Microsoft à l'adresse indiquée dans la
   section Comment nous contacter ou en utilisant notre formulaire Web.
   Nous répondrons à vos demandes concernant le contrôle de vos données
   personnelles dans un délai de 30 jours.

   Vos préférences de communication

   Vous pouvez choisir de recevoir ou non des communications
   promotionnelles de Microsoft par e-mail, SMS, courrier physique et
   téléphone. Si vous recevez des courriers électroniques ou des SMS
   promotionnels de notre part et souhaitez vous désabonner, vous pouvez
   le faire en suivant les instructions contenues dans ce message. Vous
   pouvez également faire des choix quant à la réception de courriers
   électroniques, d’appels téléphoniques et de courrier postal
   promotionnels en vous connectant avec votre compte Microsoft personnel
   et en consultant vos autorisations de communication, ce qui vous permet
   de mettre à jour vos coordonnées, gérer vos préférences de contact sur
   le réseau Microsoft, vous désengager des abonnements par e-mail et
   choisir de partager ou non vos coordonnées avec les partenaires de
   Microsoft. Si vous n’avez pas de compte Microsoft personnel, vous
   pouvez gérer vos préférences de contact de messagerie électronique
   Microsoft en utilisant ce formulaire web. Ces choix ne s’appliquent pas
   aux communications obligatoires associées à certains produits,
   programmes ou activités de Microsoft, ni aux sondages ou autres
   communications informationnelles qui ont leur propre méthode de
   désinscription.

   Vos choix publicitaires

   Pour refuser de recevoir de la part de Microsoft de la publicité axée
   sur vos centres d'intérêt, consultez notre page vous permettant
   d'exercer vos choix en matière de désabonnement. Lorsque vous refusez,
   votre préférence est stockée dans un cookie propre au navigateur web
   que vous utilisez. Le cookie de désengagement a une date d’expiration
   de cinq ans. Si vous supprimez les cookies de votre appareil, vous
   devez redéfinir votre choix de refus.

   Vous pouvez également établir une liaison entre votre choix de refus et
   votre compte Microsoft personnel. Votre choix sera alors appliqué à
   tout appareil utilisé pour vous connecter à ce compte et restera
   appliqué jusqu’à ce que quelqu’un se connecte sur le même appareil avec
   un compte Microsoft personnel différent. Si vous supprimez les cookies
   de votre appareil, vous devrez vous reconnecter pour que les paramètres
   s’appliquent.

   Pour la publicité contrôlée par Microsoft qui apparaît dans les
   applications sur Windows, vous pouvez utiliser le désabonnement lié à
   votre compte Microsoft personnel ou vous désabonner de la publicité
   axée sur vos centres d’intérêt en désactivant l’identifiant de
   publicité dans les paramètres Windows.

   Comme les données utilisées pour les publicités axées sur vos centres
   d’intérêt sont également utilisées à d’autres fins requises (notamment
   pour fournir nos produits, nos analyses et détecter les fraudes), votre
   désengagement de ces publicités n’empêchera pas la collecte de ces
   données. Vous continuerez à recevoir des publicités, même si elles
   risquent d'être moins pertinentes.

   Vous pouvez choisir de ne pas recevoir de publicité axée sur vos
   centres d’intérêt de la part de tiers avec lesquels nous travaillons en
   partenariat lorsque vous consultez leurs sites (voir ci-dessus).

   Contrôles basés sur le navigateur

   Lorsque vous utilisez un navigateur, vous pouvez contrôler vos données
   personnelles à l’aide de certaines fonctionnalités. Par exemple :
     * Contrôles des cookies. Vous pouvez contrôler les données stockées
       par les cookies et retirer votre consentement aux cookies à l'aide
       des contrôles des cookies basés sur le navigateur décrits dans la
       section Cookies de la présente déclaration de confidentialité.
     * Protection contre le tracking. Vous pouvez contrôler les données
       que des sites tiers peuvent recueillir sur vous à l’aide de la
       Protection contre le tracking d'Internet Explorer (version 9 ou
       ultérieure). Cette fonctionnalité bloque le contenu de tiers,
       notamment les cookies, de tout site que vous ajoutez dans la liste
       de Protection contre le tracking.
     * Commandes des navigateurs pour « Ne pas me suivre » Certains
       navigateurs possèdent des fonctionnalités DNT (« Ne pas me
       suivre ») intégrées, qui peuvent envoyer un signal aux sites web
       que vous consultez, indiquant que vous ne souhaitez pas être suivi.
       Étant donné qu’il n’existe pas encore de consensus sur la manière
       d’interpréter le signal DNT, les services Microsoft ne répondent
       pas actuellement aux signaux DNT des navigateurs. Nous continuons à
       travailler avec l’industrie en ligne pour définir une compréhension
       commune sur la manière de traiter des signaux DNT. En attendant,
       vous pouvez utiliser la gamme d’outils que nous fournissons pour
       contrôler la collecte et l’utilisation de données, notamment la
       possibilité de vous désengager des publicités axées sur vos centres
       d’intérêt envoyées par Microsoft, comme décrit ci-dessus.

   Cookies et technologies similairesCookies et technologies
   similairesmaincookiessimilartechnologiesmodule
   Résumé

   Les cookies sont de petits fichiers texte placés sur votre appareil
   permettant de stocker des données qui peuvent être rappelées par les
   serveurs web dans le domaine qui les ont placés. Nous utilisons des
   cookies et des technologies similaires pour stocker et respecter vos
   préférences et vos paramètres. Cela permet de vous connecter, de
   fournir de la publicité axée sur vos centres d’intérêt, de lutter
   contre la fraude, d'analyser les performances de nos produits et de
   remplir d’autres objectifs légitimes. Les applications Microsoft
   utilisent d’autres identifiants à des fins similaires, tels que
   l’identifiant de publicité dans Windows décrit dans la section
   Identifiant de publicité de la présente déclaration de confidentialité.

   Nous utilisons également des « balises web » pour nous aider à placer
   les cookies et à rassembler des données d’utilisation et de
   performance. Nos sites web peuvent inclure des balises web, des cookies
   et des technologies similaires de prestataires de services tiers.

   Vous disposez d’une variété d’outils pour contrôler les cookies, les
   balises web et les technologies similaires. Par exemple, vous pouvez
   utiliser les contrôles de votre navigateur Internet pour limiter
   l'utilisation des cookies par les sites Web que vous visitez et retirer
   votre consentement en supprimant ou en bloquant les cookies.
   Texte intégral

   Les cookies sont de petits fichiers texte placés sur votre appareil
   permettant de stocker des données qui peuvent être rappelées par les
   serveurs web dans le domaine qui les ont placés. Ces données se
   composent souvent d'une chaîne de chiffres et de lettres qui permet
   d’identifier votre ordinateur de manière unique. Cependant, elles
   peuvent également contenir d’autres informations. Certains cookies sont
   placés par des tiers agissant en notre nom. Nous utilisons des cookies
   et des technologies similaires pour stocker et respecter vos
   préférences et vos paramètres, vous permettre de vous connecter,
   fournir de la publicité axée sur vos centres d’intérêt, lutter contre
   la fraude, analyser les performances de nos produits et remplir
   d’autres objectifs légitimes décrits ci-dessous. Les applications
   Microsoft utilisent des identifiants supplémentaires, comme
   l’identifiant de publicité dans Windows, à des fins similaires. Par
   ailleurs, une grande partie de nos sites web et de nos applications
   contiennent également des balises web ou d’autres technologies
   similaires, comme décrit ci-dessous.

   Notre utilisation des cookies et des technologies similaires

   Microsoft utilise des cookies et des technologies similaires à diverses
   fins, en fonction du contexte ou du produit, dont :
     * Mémoriser vos préférences et paramètres. Nous utilisons des cookies
       pour stocker vos préférences et vos paramètres sur votre appareil
       et pour améliorer votre expérience. Par exemple, si vous entrez
       votre ville ou votre code postal pour obtenir des nouvelles locales
       ou des renseignements météorologiques sur un site web Microsoft, en
       fonction de vos paramètres, nous pouvons stocker ces données dans
       un cookie afin que vous puissiez voir les renseignements locaux
       pertinents lorsque vous retournez sur le site. L’enregistrement de
       vos préférences avec des cookies (par exemple, la langue de votre
       choix) vous évite d’avoir à définir vos préférences de façon
       répétée. Si vous refusez la publicité axée sur vos centres
       d’intérêt, nous mémorisons votre préférence de refus à l’aide d’un
       cookie placé sur votre appareil.
     * Connexion et authentification. Nous utilisons des cookies pour vous
       authentifier. Lorsque vous vous connectez à un site web en
       utilisant votre compte Microsoft personnel, nous stockons un numéro
       d’identification unique et l’heure à laquelle vous vous êtes
       connecté, dans un cookie crypté sur votre appareil. Ce cookie vous
       permet de parcourir les pages du site sans avoir à établir de
       nouvelle connexion à chaque page. Vous pouvez également enregistrer
       vos informations de connexion pour ne pas avoir à vous connecter
       chaque fois que vous revenez sur le site.
     * Sécurité. Nous utilisons des cookies pour traiter les informations
       qui nous permettent de sécuriser nos produits, ainsi que de
       détecter les fraudes et les abus.
     * Stockage des informations que vous fournissez à un site web. Nous
       utilisons des cookies pour mémoriser les informations que vous avez
       partagées. Lorsque vous fournissez des informations à Microsoft,
       par exemple lorsque vous ajoutez des produits à un panier d’achat
       sur des sites Web de Microsoft, nous stockons les données dans un
       cookie afin de mémoriser ces informations.
     * Réseaux sociaux. Certains de nos sites Web incluent les cookies de
       réseaux sociaux, notamment ceux qui permettent aux utilisateurs
       s'étant connectés sur le service de réseaux sociaux de partager du
       contenu via ce service.
     * Commentaires. Microsoft utilise des cookies pour vous permettre de
       fournir des commentaires sur un site Web.
     * Publicité axée sur vos centres d’intérêt. Microsoft utilise des
       cookies pour recueillir des données relatives à votre activité en
       ligne et identifier vos centres d’intérêt, afin de nous permettre
       de vous fournir des annonces publicitaires adaptées à vos
       préférences. Vous pouvez refuser de recevoir de la publicité axée
       sur vos centres d’intérêt de la part de Microsoft, comme décrit
       dans la section Comment accéder à et contrôler vos données
       personnelles de la présente déclaration de confidentialité.
     * Affichage des publicités. Microsoft utilise des cookies pour
       enregistrer le nombre de visiteurs ayant cliqué sur une publicité,
       ainsi que les publicités que vous avez vues, par exemple, afin que
       vous ne voyiez pas les mêmes à plusieurs reprises.
     * Analyse. Nous utilisons des cookies internes et tiers et d’autres
       identifiants pour rassembler des données sur leur utilisation et
       leurs performances. Par exemple, nous utilisons des cookies pour
       compter le nombre de visiteurs uniques sur une page ou un service
       web et pour développer d’autres statistiques sur le fonctionnement
       de nos produits.
     * Performances. Microsoft utilise des cookies pour comprendre et
       améliorer les performances de nos produits. Par exemple, nous
       utilisons des cookies pour rassembler des données qui contribuent à
       l'équilibrage de charge ; cela permet de garantir que nos sites Web
       restent toujours opérationnels.

   Certains des cookies que nous utilisons couramment sont répertoriés
   ci-après. Cette liste n’est pas exhaustive, mais elle est destinée à
   illustrer les finalités principales pour lesquelles nous plaçons des
   cookies. Si vous visitez l’un de nos sites web, le site placera tout ou
   partie des cookies suivants :
     * MUID, MC1 et MSFPC. Permet d’identifier de façon unique les
       navigateurs web visitant les sites Microsoft. Ces cookies sont
       utilisés pour la publicité, les analyses du site et à d’autres fins
       opérationnelles.
     * ANON. Contient l’ANID, un identifiant unique dérivé de votre compte
       Microsoft, qui est utilisé à des fins publicitaires,
       opérationnelles et de personnalisation. Il est également utilisé
       pour préserver votre choix de refuser les annonces publicitaires de
       Microsoft axées sur vos centres d’intérêt si vous avez choisi
       d’associer ce refus à votre compte Microsoft.
     * CC. Contient un code de pays déterminé à partir de votre adresse
       IP.
     * PPAuth, MSPAuth, MSNRPSAuth, KievRPSAuth, WLSSC, MSPProf. Aide à
       vous authentifier lorsque vous vous connectez avec votre compte
       Microsoft.
     * MC0. Détecte si les cookies sont activés dans le navigateur.
     * MS0. Identifie une session spécifique.
     * Protection de l'accès réseau (NAP). Contient une version chiffrée
       de votre pays, de votre code postal, de votre âge, de votre sexe,
       de votre langue et, le cas échéant, de votre profession, à partir
       de votre profil de compte Microsoft.
     * MH. Apparaît sur des sites co-marqués où Microsoft est en
       partenariat avec un autre annonceur. Ce cookie permet d’identifier
       l’annonceur de façon à sélectionner la bonne annonce.
     * childinfo, kcdob, kcrelid, kcru, pcfm. Contient des informations
       que le compte Microsoft utilise dans ses pages relatives aux
       comptes enfants.
     * MR. Utilisé pour collecter des informations à des fins d'analyses.
     * x-ms-gateway-slice. Identifie une passerelle pour l’équilibrage de
       charge.
     * TOptOut. Enregistre votre décision de ne pas recevoir de publicité
       axée sur vos centres d’intérêt, fournie par Microsoft.

   En plus des cookies que Microsoft pourrait placer lorsque vous visitez
   nos sites web, des tiers peuvent également placer des cookies lorsque
   vous consultez les sites Microsoft. Par exemple :
     * des sociétés auxquelles nous faisons appel pour fournir des
       services en notre nom, tels que des analyses de site, placent des
       cookies lorsque vous visitez nos sites. Consultez les liens de
       désengagement ci-dessous.
     * Les sociétés qui fournissent des contenus (par exemple des
       actualités, des vidéos ou des publicités) sur les sites de
       Microsoft, placent leurs propres cookies. Ces sociétés utilisent
       les données qu’elles traitent conformément à leurs politiques de
       confidentialité, ce qui peut permettre à ces sociétés de recueillir
       et de combiner des informations sur vos activités sur des sites
       Web, des applications ou des services en ligne.

   Contrôle des cookies

   La plupart des navigateurs acceptent automatiquement les cookies, mais
   fournissent des contrôles pour vous permettre de les bloquer ou de les
   supprimer. Par exemple, dans Microsoft Edge, vous pouvez bloquer ou
   supprimer les cookies en sélectionnant Paramètres > Confidentialité et
   sécurité > Effacer les données de navigation > Cookies et données de
   sites web enregistrées. Pour plus d’informations sur la suppression de
   vos cookies dans les navigateurs de Microsoft, consultez Microsoft Edge
   ou Internet Explorer. Si vous utilisez un autre navigateur,
   reportez-vous aux instructions de ce navigateur. .

   Certaines fonctionnalités des produits Microsoft dépendent des cookies.
   Si vous choisissez de bloquer les cookies, vous ne pourrez pas vous
   connecter à ou utiliser certaines de ces fonctionnalités, et les
   préférences qui dépendent des cookies seront perdues. Si vous
   choisissez de supprimer des cookies, les paramètres ou les préférences
   contrôlés par ces cookies, y compris les préférences relatives aux
   publicités, sont supprimés et vous devrez les recréer.

   D’autres contrôles de confidentialité pouvant avoir une incidence sur
   les cookies, notamment la fonctionnalité de protection contre le
   tracking des navigateurs Microsoft, sont décrits dans la section
   Comment accéder à et contrôler vos données personnelles de la présente
   déclaration de confidentialité.

   Notre utilisation des balises web et des services d’analyse

   Certaines pages web de Microsoft contiennent des balises électroniques
   connues sous le nom de balises web que nous utilisons pour placer des
   cookies sur nos sites web, compter les utilisateurs qui consultent ces
   sites web et fournir des produits co-marqués. Nous incluons également
   des balises web ou des technologies similaires dans nos communications
   électroniques afin de déterminer si vous les ouvrez et en profitez.

   En plus de placer des balises web sur nos propres sites web, nous
   travaillons parfois avec d’autres sociétés pour placer nos balises web
   sur leurs sites web ou dans leurs publicités. Ceci nous aide, par
   exemple, à établir des statistiques pour savoir à quelle fréquence un
   clic sur une publicité d’un site web Microsoft aboutit à une vente ou
   toute autre action sur le site web de l’annonceur. Cela nous permet
   également de comprendre votre activité sur le site web d’un partenaire
   Microsoft en relation avec votre utilisation d’un produit ou service
   Microsoft.

   Enfin, les produits Microsoft contiennent souvent des balises web ou
   des technologies similaires provenant de prestataires d’analyses tiers,
   ce qui nous aide à établir des statistiques globales sur l’efficacité
   des campagnes promotionnelles ou d’autres opérations. Ces technologies
   permettent aux prestataires d’analyses de placer et de lire leurs
   propres cookies ou autres identifiants sur votre appareil, grâce
   auxquels ils peuvent recueillir des informations sur vos activités en
   ligne dans des applications, des sites web ou d’autres produits.
   Cependant, nous interdisons à ces prestataires d’analyses d’utiliser
   des balises web sur nos sites afin de recueillir ou d’accéder à des
   informations qui vous identifient directement (comme votre nom ou votre
   adresse e-mail). Vous pouvez refuser la collecte ou l’utilisation des
   données par certains de ces prestataires d’analyses en cliquant sur les
   liens suivants : Adjust, AppsFlyer, Clicktale, Flurry Analytics, Google
   Analytics (nécessite l’installation d’un module complémentaire au
   navigateur), Kissmetrics, Mixpanel, Nielsen, Acuity Ads ou WebTrends.

   Autres technologies similaires

   En plus des cookies et des balises web standard, nos produits peuvent
   également utiliser d’autres technologies similaires pour placer et lire
   des fichiers de données sur votre ordinateur. En général, ceci vise à
   conserver vos préférences ou à améliorer la vitesse et les performances
   en stockant certains fichiers localement. Mais, comme avec les cookies
   standard, ces technologies peuvent également stocker un identifiant
   unique pour votre ordinateur, qui permet par la suite de suivre votre
   comportement. Ces technologies comprennent des objets partagés locaux
   (ou « cookies Flash ») et le stockage d’application Silverlight.

   Objets partagés locaux ou « cookies Flash ». Les sites web qui
   utilisent des technologies Adobe Flash peuvent utiliser des objets
   partagés locaux ou « cookies Flash » pour stocker des données sur votre
   ordinateur. Pour savoir comment gérer ou bloquer les cookies Flash,
   accédez à la page d’aide de Flash Player.

   Stockage d'application Silverlight. Les sites web ou les applications
   qui utilisent la technologie Microsoft Silverlight ont également la
   possibilité de stocker des données en utilisant le stockage
   d’application Silverlight. Pour savoir comment gérer ou bloquer ce
   stockage, consultez la section Silverlight de la présente déclaration
   de confidentialité.
   Produits fournis par votre organisation – avis destiné aux utilisateurs
   finauxProduits fournis par votre organisation – avis destiné aux
   utilisateurs finauxmainnoticetoendusersmodule
   Résumé

   Si vous utilisez un produit Microsoft ou une adresse e-mail pour
   accéder à des produits Microsoft et que ce produit ou cette adresse
   e-mail a été fourni(e) par une organisation à laquelle vous êtes
   affilié, comme un employeur ou un établissement scolaire, cette
   organisation peut :
     * Contrôler et administrer votre produit et votre compte de produit
       Microsoft, y compris contrôler les paramètres relatifs à la
       confidentialité du produit ou du compte de produit.
     * Accéder à vos données et les traiter, notamment les données
       d’interaction, les données de diagnostic et les contenus de vos
       communications et fichiers associés à votre produit et à vos
       comptes de produits Microsoft.

   Si vous perdez l’accès à votre compte professionnel ou scolaire (en cas
   de changement d’activité, par exemple), vous risquez de perdre l’accès
   aux produits et au contenu associé à ces produits, y compris à ceux que
   vous avez acquis pour votre propre compte, si vous avez utilisé votre
   compte professionnel ou scolaire pour vous connecter à ces produits.

   De nombreux produits Microsoft sont conçus pour être utilisés par des
   organisations, telles que des entreprises ou des établissements
   scolaires. Consultez la section Produits pour entreprises et
   développeurs de la présente déclaration de confidentialité. Si votre
   organisation vous permet d'accéder aux produits Microsoft, votre
   utilisation des produits Microsoft est soumise aux politiques de votre
   organisation, le cas échéant. Vous devez envoyer vos demandes
   concernant la confidentialité, notamment les demandes pour exercer vos
   droits en matière de protection des données, à l’administrateur de
   votre organisation. Lorsque vous utilisez des fonctions sociales dans
   les produits Microsoft, d’autres utilisateurs de votre réseau peuvent
   voir une partie de votre activité. Pour en savoir plus sur les
   fonctions sociales et autres fonctionnalités, consultez la
   documentation ou l'aide relatives au produit Microsoft concerné.
   Microsoft n’est pas responsable des politiques ou des pratiques de
   confidentialité ou de sécurité de nos clients, qui peuvent différer de
   celles stipulées dans cette déclaration de confidentialité.

   Pour les produits Microsoft fournis par votre école d'enseignement
   primaire et secondaire, y compris Microsoft 365 Éducation, Microsoft :
     * ne collectera pas ou n'utilisera pas des données personnelles des
       étudiants au-delà de ce qui est nécessaire à des fins pédagogiques
       ou scolaires autorisées ;
     * ne vendra pas ou ne louera pas des données personnelles des
       étudiants ;
     * n’utilisera pas ou ne partagera pas les données personnelles des
       étudiants à des fins publicitaires ou commerciales, telles que le
       ciblage comportemental des publications auprès des étudiants ;
     * ne créera pas de profil personnel d’un étudiant, autre que pour la
       prise en charge de l’éducation ou de l’école autorisée ou comme
       autorisé par le parent, le tuteur ou l’étudiant ayant l’âge
       approprié ; et
     * exigera que nos fournisseurs avec lesquels des données personnelles
       des étudiants sont partagées afin de fournir le service
       pédagogique, le cas échéant, soient tenus d’implémenter ces mêmes
       engagements pour les données personnelles des étudiants.

   Compte MicrosoftCompte Microsoftmainmicrosoftaccountmodule
   Résumé

   Grâce à un compte Microsoft, vous pouvez vous connecter aux produits
   Microsoft, ainsi qu’aux services de partenaires choisis de Microsoft.
   Les données personnelles associées à votre compte Microsoft comprennent
   des identifiants, un nom et des coordonnées, les données de paiement,
   les données sur l'appareil et l'utilisation, vos contacts, des
   informations sur vos activités, ainsi que vos centres d'intérêt et vos
   favoris. La connexion à votre compte Microsoft permet de bénéficier
   d’une personnalisation et d’expériences cohérentes dans tous les
   produits et sur tous les appareils, d’utiliser le stockage des données
   dans le cloud, d’effectuer des paiements à l’aide des instruments de
   paiement enregistrés sur votre compte Microsoft et d’activer d’autres
   fonctionnalités.

   Il existe trois types de compte Microsoft :
     * Lorsque vous créez votre propre compte Microsoft lié à votre
       adresse e-mail personnelle, nous appelons ce compte un compte
       Microsoft personnel.
     * Lorsque vous ou votre organisation (par exemple, un employeur ou
       votre établissement scolaire) créez votre compte Microsoft lié à
       l'adresse e-mail qui vous a été fournie par cette organisation,
       nous appelons ce compte un compte professionnel ou scolaire.
     * Lorsque vous ou votre fournisseur de services (par exemple, un
       fournisseur de services internet ou câblés) créez votre compte
       Microsoft lié à votre adresse e-mail avec le domaine de votre
       fournisseur de services, nous appelons ce compte un compte tiers.

   Si vous vous connectez à un service proposé par un tiers avec votre
   compte Microsoft, vous partagerez avec ce tiers les données du compte
   requises pour ce service.
   Texte intégral

   Grâce à un compte Microsoft, vous pouvez vous connecter aux produits
   Microsoft, ainsi qu’aux services de partenaires choisis de Microsoft.
   Les données personnelles associées à votre compte Microsoft comprennent
   des identifiants, un nom et des coordonnées, les données de paiement,
   les données sur l'appareil et l'utilisation, vos contacts, des
   informations sur vos activités, ainsi que vos centres d'intérêt et vos
   favoris. La connexion à votre compte Microsoft permet de bénéficier
   d’une personnalisation, d’expériences cohérentes dans tous les produits
   et sur tous les appareils, d’utiliser le stockage des données dans le
   cloud, d’effectuer des paiements à l’aide des instruments de paiement
   enregistrés sur votre compte Microsoft et d’activer d’autres
   fonctionnalités. Il existe trois types de compte Microsoft :
     * Lorsque vous créez votre propre compte Microsoft lié à votre
       adresse e-mail personnelle, nous appelons ce compte un compte
       Microsoft personnel.
     * Lorsque vous ou votre organisation (par exemple, un employeur ou
       votre établissement scolaire) créez votre compte Microsoft lié à
       l'adresse e-mail qui vous a été fournie par cette organisation,
       nous appelons ce compte un compte professionnel ou scolaire.
     * Lorsque vous ou votre fournisseur de services (par exemple, un
       fournisseur de services internet ou câblés) créez votre compte
       Microsoft lié à votre adresse e-mail avec le domaine de votre
       fournisseur de services, nous appelons ce compte un compte tiers.

   Comptes Microsoft personnels. Les données associées à votre compte
   Microsoft personnel et l’utilisation de ces données dépendent de la
   façon dont vous utilisez le compte.
     * Création de votre compte Microsoft. Lorsque vous créez un compte
       Microsoft personnel, il vous sera demandé de fournir certaines
       données personnelles, et nous attribuerons un numéro d’identifiant
       unique pour identifier votre compte et les informations associées.
       Alors que certains produits, comme ceux impliquant un paiement,
       nécessitent un nom réel, vous pouvez vous connecter à d'autres
       produits Microsoft et les utiliser sans donner votre nom réel.
       Certaines données que vous fournissez, comme votre nom d’affichage,
       votre adresse e-mail et votre numéro de téléphone, peuvent être
       utilisées pour aider d’autres personnes à vous trouver et établir
       des relations avec vous au sein des produits Microsoft. Par
       exemple, les personnes qui connaissent votre nom d’affichage, votre
       adresse e-mail ou votre numéro de téléphone peuvent utiliser ces
       informations pour vous rechercher sur Skype et vous inviter à
       communiquer avec eux. Notez que si vous utilisez une adresse e-mail
       professionnelle ou scolaire pour créer un compte Microsoft
       personnel, votre employeur ou votre établissement scolaire peut
       accéder à vos données. Dans certains cas, vous devez remplacer
       l’adresse e-mail par une adresse e-mail personnelle afin de
       continuer à accéder à des produits grand public (par exemple, Xbox
       Live).
     * Connexion à un compte Microsoft. Lorsque vous vous connectez à
       votre compte Microsoft, nous créons un registre de votre connexion,
       qui comporte la date et l’heure, les informations sur le produit
       auquel vous vous êtes connecté, votre nom de connexion, le numéro
       unique attribué à votre compte, un identifiant unique attribué à
       votre appareil, votre adresse IP, votre système d’exploitation et
       la version de votre navigateur.
     * Connexion à des produits Microsoft. La connexion à votre compte
       vous permet de bénéficier d’une personnalisation optimisée et
       d’expériences homogènes et cohérentes dans tous les produits et sur
       tous les appareils, d’accéder au stockage des données dans le cloud
       et d’en faire usage, d’effectuer des paiements à l’aide des
       instruments de paiement enregistrés sur votre compte Microsoft et
       d’activer d’autres fonctionnalités et paramètres optimisés. Lorsque
       vous vous connectez à votre compte, vous restez connecté jusqu’à ce
       que vous vous déconnectiez. Si vous ajoutez votre compte Microsoft
       à un appareil Windows (version 8 ou supérieure), Windows vous
       connectera automatiquement aux produits qui utilisent le compte
       Microsoft lorsque vous accédez à ces produits sur cet appareil.
       Lorsque vous êtes connecté, certains produits affichent votre nom
       ou nom d’utilisateur et votre photo de profil (si vous en avez
       ajouté une à votre profil) dans le cadre de votre utilisation des
       produits Microsoft, notamment pour vos communications, interactions
       sociales et commentaires publics.
     * Se connecter à des produits tiers.. Si vous vous connectez à un
       produit tiers avec votre compte Microsoft, vous allez partager des
       données avec le tiers conformément à la politique de
       confidentialité de celui-ci. Le tiers recevra également le numéro
       de version attribué à votre compte (un nouveau numéro de version
       est attribué à chaque fois que vous modifiez vos données de
       connexion), ainsi que des informations indiquant si votre compte a
       été désactivé. Si vous avez partagé vos données de profil, le tiers
       peut afficher votre nom, votre nom d’utilisateur et votre photo de
       profil (le cas échéant) lorsque vous êtes connecté à ce produit
       tiers. Si vous choisissez d’effectuer un paiement à un marchand
       tiers à l’aide de votre compte Microsoft, Microsoft transmettra au
       tiers ou à ses fournisseurs (par exemple, les services de
       traitement des paiements) les informations enregistrées dans votre
       compte Microsoft nécessaires pour le traitement de votre paiement
       et l’exécution de votre commande (nom, numéro de carte de crédit,
       adresses de facturation et de livraison, et coordonnées
       pertinentes). Le tiers peut utiliser ou partager les données qu’il
       reçoit lorsque vous vous connectez ou effectuez un achat en
       application de ses propres pratiques et politiques. Lisez
       attentivement la déclaration de confidentialité de chaque produit
       auquel vous vous connectez et de chaque marchand auprès duquel vous
       effectuez un achat afin de déterminer comment seront utilisées les
       données recueillies.

   Comptes professionnels ou scolaires. Les données associées à un compte
   professionnel ou scolaire sont généralement utilisées et recueillies de
   la même manière que des données associées à un compte Microsoft
   personnel.

   Si votre employeur ou établissement scolaire utilise Azure Active
   Directory (AAD) pour gérer le compte qu’il vous fournit, vous pouvez
   utiliser votre compte professionnel ou scolaire pour vous connecter à
   des produits Microsoft (tels qu’Office 365) ou des produits tiers
   fournis par votre organisation. Si votre organisation l’exige, vous
   devrez également fournir un numéro de téléphone ou une autre adresse
   e-mail pour une vérification de sécurité supplémentaire. De plus, si
   votre organisation l'y autorise, vous pouvez également utiliser votre
   compte professionnel ou scolaire pour vous connecter à des produits
   Microsoft ou tiers acquis par vous-même.

   Remarque si vous vous connectez aux produits Microsoft avec un compte
   professionnel ou scolaire :
     * Le propriétaire du domaine associé à votre adresse e-mail peut
       contrôler et administrer votre compte, accéder à vos données et les
       traiter, notamment les contenus de vos communications et de vos
       fichiers, ainsi que les données stockées dans les produits fournis
       par votre organisation et ceux acquis par vous-même.
     * Votre utilisation des produits est soumise aux politiques de votre
       organisation, le cas échéant. Vous devez à la fois tenir compte des
       politiques de votre organisation et savoir si vous souhaitez que
       votre organisation accède à vos données avant de choisir d’utiliser
       votre compte professionnel ou scolaire pour vous connecter aux
       produits que vous avez acquis par vous-même.
     * Si vous perdez l’accès à votre compte professionnel ou scolaire (en
       cas de changement d’employeur, par exemple), vous risquez de perdre
       l’accès aux produits acquis pour votre propre compte, y compris au
       contenu qui leur est associé, si vous avez utilisé votre compte
       professionnel ou scolaire pour vous connecter à ces produits.
     * Microsoft n’est pas responsable des pratiques de confidentialité ou
       de sécurité de votre organisation, qui peuvent différer de celles
       de Microsoft.
     * Si votre organisation gère votre utilisation des produits
       Microsoft, veuillez envoyer vos demandes concernant la
       confidentialité, notamment les demandes d'exercer vos droits
       concernant vos données, à votre administrateur. Consultez également
       la section Avis destiné aux utilisateurs finaux de la présente
       déclaration de confidentialité.

   Comptes de tiers. Les données associées à un compte Microsoft tiers
   sont généralement utilisées et recueillies de la même manière que des
   données associées à un compte Microsoft personnel. Votre fournisseur de
   services contrôle votre compte, notamment la possibilité d’accéder ou
   de supprimer votre compte. Lisez attentivement les conditions que le
   tiers vous a fournies pour comprendre ce qu’il peut faire avec votre
   compte.
   Autres informations importantes sur la confidentialitéAutres
   informations importantes sur la
   confidentialitémainotherimportantprivacyinformationmodule
   Résumé

   Vous trouverez ci-dessous des informations de confidentialité
   supplémentaires, telles que la façon dont nous sécurisons vos données,
   où vos données sont traitées et la durée pendant laquelle nous
   conservons vos données. Vous trouverez de plus amples informations sur
   Microsoft et sur notre engagement à protéger votre confidentialité sur
   Confidentialité Microsoft.
   Sécurité des données personnellesSécurité des données
   personnellesmainsecurityofpersonaldatamodule
   Résumé

   Microsoft s’engage à protéger vos données personnelles. Nous utilisons
   plusieurs technologies et procédures de sécurité pour protéger vos
   données personnelles contre tout accès, utilisation ou divulgation non
   autorisés. Par exemple, nous stockons les données personnelles que vous
   fournissez sur des systèmes informatiques à accès limité situés dans
   des installations contrôlées. Lorsque nous transmettons des données
   très confidentielles (comme un numéro de carte bancaire ou un mot de
   passe) sur Internet, nous les protégeons en utilisant des méthodes de
   chiffrement. Microsoft respecte les lois de protection des données
   applicables, notamment les lois en vigueur relatives à la notification
   des violations de la sécurité.
   Pays de stockage et de traitement des données personnellesPays de
   stockage et de traitement des données
   personnellesmainwherewestoreandprocessdatamodule
   Résumé

   Les données personnelles recueillies par Microsoft peuvent être
   stockées et traitées dans votre région, aux États-Unis et dans tout
   autre pays dans lequel Microsoft, ses filiales ou fournisseurs de
   services sont implantés. Microsoft exploite d'importants centres de
   données en Afrique du Sud, en Allemagne, en Australie, en Autriche, au
   Brésil, au Canada, au Chili, en Corée, aux États-Unis, en Finlande, en
   France, à Hong Kong (R.A.S.), en Inde, en Irlande, au Japon, au
   Luxembourg, en Malaisie, aux Pays-Bas, au Royaume-Uni et à Singapour.
   En règle générale, le lieu de stockage principal des données se situe
   dans la région du client ou aux États-Unis, une sauvegarde étant par
   ailleurs souvent stockée dans un centre de données situé dans une autre
   région. Les emplacements de stockage sont choisis de manière à assurer
   un fonctionnement efficace, à optimiser les performances et à créer des
   redondances afin de protéger les données en cas de panne ou de problème
   autre. Nous prenons des mesures pour garantir que les données que nous
   recueillons conformément à la présente déclaration de confidentialité
   sont traitées selon les dispositions de la présente déclaration et les
   exigences de la loi en vigueur dans le pays où se trouvent les données.

   Nous transférons des données personnelles issues de l’Espace économique
   européen, du Royaume-Uni et de Suisse vers d’autres pays, dont certains
   n’ont pas encore été reconnus par la Commission européenne comme
   offrant un niveau de protection adéquat des données. Par exemple, leurs
   lois peuvent ne pas vous garantir les mêmes droits, ou il est possible
   qu’il n’y ait pas d'autorité de contrôle en matière de protection des
   données personnelles capable de traiter vos plaintes. Lorsque nous
   effectuons de tels transferts, nous utilisons divers mécanismes
   juridiques, notamment contractuels, pour veiller à ce que vous
   conserviez vos droits et votre protection à l’égard de vos données.
   Pour en savoir plus sur les décisions d’adéquations de la Commission
   européenne quant à la qualité de protection des données personnelles
   dans les pays où Microsoft traite ce type de données, consultez cet
   article sur le site web de la Commission européenne.

   Microsoft Corporation se conforme aux règles issues des boucliers de
   protection des données personnelles UE-États-Unis et Suisse-États-Unis
   définies par le Département du Commerce des États-Unis concernant la
   collecte, l’utilisation et la conservation des données personnelles
   transférées depuis l’Union Européenne, le Royaume-Uni et la Suisse vers
   les États-Unis. Microsoft Corporation a certifié au Département du
   Commerce qu’elle respecte les principes du bouclier de protection des
   données personnelles. Si des tiers, chargés de traiter des données
   personnelles pour notre compte, agissent en violation des principes de
   l’un ou l’autre de ces boucliers de protection des données, nous
   demeurons responsables, sauf si nous prouvons que l’événement ayant
   entraîné un préjudice ne nous est pas imputable. Les filiales
   contrôlées par Microsoft Corporation aux États-Unis, telles
   qu’identifiées dans notre soumission d’auto-certification, respectent
   également les principes du bouclier de protection des données
   personnelles. Pour en savoir plus, consultez la liste des Entités ou
   filiales de Microsoft aux États-Unis qui respectent les principes du
   bouclier de protection des données personnelles.

   En cas de conflit entre les termes de cette déclaration de
   confidentialité et les principes du bouclier de protection des données
   personnelles, ce sont les principes du bouclier de protection des
   données personnelles qui s’appliqueront. Pour en savoir plus sur les
   principes du bouclier de protection des données personnelles et pour
   consulter nos documents de certification, consultez le site web du
   Bouclier de protection des données personnelles..

   Si vous avez des questions ou réclamations en lien avec la
   participation de Microsoft au bouclier de protection des données
   personnelles UE-États-Unis ou Suisse-États-Unis, nous vous invitons à
   nous contacter en utilisant notre formulaire Web. En cas de réclamation
   en rapport avec notre participation à l’un de ces boucliers de
   protection des données ne pouvant être résolue directement par
   Microsoft, nous avons choisi, pour la résolution des litiges avec des
   résidents de l'Union européenne, de collaborer avec l’Autorité de
   protection des données compétente de l'Union européenne ou avec une
   commission établie par les autorités européennes de protection des
   données et, pour la résolution des litiges avec des résidents de la
   Suisse, de collaborer avec le Préposé fédéral suisse à la protection
   des données et de l'information (FDPIC). Contactez-nous si vous
   souhaitez que nous vous dirigions vers les points de contact de votre
   autorité de protection des données. Comme expliqué plus en détail dans
   les principes du bouclier de protection des données, un arbitrage
   exécutoire est mis à disposition pour la résolution des réclamations
   restantes n’ayant pu être résolues par un autre moyen. La société
   Microsoft est soumise aux pouvoirs d’enquête et de sanction de la
   Federal Trade Commission (FTC) des États-Unis.
   Conservation des données personnellesConservation des données
   personnellesmainOurretentionofpersonaldatamodule
   Résumé

   Microsoft conserve les données personnelles aussi longtemps que
   nécessaire pour fournir les produits et réaliser les opérations que
   vous avez demandées, ou à d’autres fins légitimes, telles que se
   conformer à ses obligations légales, résoudre les litiges et faire
   appliquer ses contrats. Dans la mesure où ces besoins peuvent varier
   selon les types de données, le contexte entourant nos interactions avec
   vous ou votre utilisation des produits, les périodes réelles de
   conservation peuvent varier considérablement.

   Les autres critères pris en compte pour déterminer les périodes de
   conservation sont notamment les suivants :
     * Les clients ont-ils fourni, créé ou actualisé les données en
       s’attendant à ce qu’elles soient conservées jusqu’à ce qu’ils les
       suppriment expressément ? Prenons à titre d’exemple un document que
       vous stockez dans OneDrive ou un message électronique que vous
       conservez dans votre boîte de réception Outlook.com. Dans ces cas
       précis, notre objectif est de conserver les données jusqu’à ce que
       vous les supprimiez de manière active, par exemple en déplaçant un
       e-mail depuis votre boîte de réception Outlook.com vers le dossier
       Éléments supprimés, puis en vidant ce dossier (lorsque le dossier
       Éléments supprimés est vidé, les éléments effacés restent dans
       notre système pendant un délai de 30 jours maximum avant leur
       suppression définitive). (Notez qu'il peut exister d’autres raisons
       pouvant expliquer pourquoi les données doivent être supprimées plus
       tôt, par exemple, si vous dépassez les limites du volume de données
       pouvant être stocké sur votre compte.)
     * Existe-t-il un contrôle automatisé, tel que dans le Tableau de bord
       de confidentialité Microsoft, qui permet au client d'accéder à et
       de supprimer ses données personnelles à tout moment ? Si ce n’est
       pas le cas, une durée de conservation des données réduite est
       généralement adoptée.
     * Les données personnelles concernées sont-elles sensibles ? Si tel
       est le cas, une durée de conservation réduite est généralement
       adoptée.
     * Microsoft a-t-il adopté et annoncé une période de conservation
       spécifique pour un certain type de données ? Par exemple, pour les
       requêtes de recherche Bing, nous désidentifions les recherches
       stockées en supprimant l’intégralité de l’adresse IP au bout de
       6 mois, et les identifiants des cookies et autres identifiants
       transverses au bout de 18 mois.
     * L’utilisateur a-t-il donné son consentement pour une période de
       conservation plus longue ? Dans l’affirmative, nous conservons les
       données conformément au consentement fourni.
     * Microsoft est-il soumis à une obligation légale, contractuelle ou
       similaire de conservation ou de suppression des données ? Citons à
       titre d’exemples l’existence de lois rendant obligatoire la
       conservation des données dans la juridiction compétente,
       l’obligation de se conformer à un arrêté imposant de conserver les
       données dans le cadre d’une enquête ou encore la conservation de
       données dans le cadre d'un contentieux. À l’inverse, si la loi
       exige que nous supprimions un contenu illicite, nous le ferons.

   PublicitéPublicitémainadvertisingmodule
   Résumé

   La publicité permet de fournir, de prendre en charge et d'améliorer
   certains de nos produits. Microsoft n’utilise pas ce que vous dites
   dans les courriers électroniques, les discussions, les appels vidéo ou
   la messagerie vocale, ni vos documents, photos ou autres fichiers
   personnels pour vous envoyer des annonces ciblées. Nous utilisons
   d'autres données, détaillées ci-dessous, pour faire de la publicité
   dans nos produits et sur des sites tiers. Par exemple :
     * Microsoft peut utiliser les données qu'elle recueille pour
       sélectionner et diffuser certaines des publicités que vous
       consultez sur ses sites web comme Microsoft.com, MSN ou Bing.
     * Lorsque l’identifiant de publicité est activé dans Windows 10 dans
       le cadre de vos paramètres de confidentialité, les tiers peuvent y
       accéder et l’utiliser (de la même façon que les sites web peuvent
       consulter et utiliser un identifiant unique stocké dans un cookie)
       pour sélectionner et diffuser des publicités dans ces applications.
     * Nous pouvons éventuellement partager les données que nous
       recueillons avec des tiers, tels qu'Oath, AppNexus ou Facebook
       (voir ci-dessous), de sorte que les publicités qui vous sont
       présentées dans nos produits, les leurs ou sur d'autres sites et
       applications gérés par ces partenaires soient plus pertinentes et
       importantes pour vous.
     * Les annonceurs peuvent choisir d’intégrer nos balises web dans leur
       site, ou d'utiliser des technologies similaires, afin de permettre
       à Microsoft de recueillir des informations telles que les
       activités, les achats et les visites sur le site. Nous utiliserons
       ces données pour fournir des publicités pour le compte de nos
       clients annonceurs.

   Les annonces que vous voyez peuvent être sélectionnées en fonction des
   données que nous traitons vous concernant, telles que vos centres
   d’intérêt et vos favoris, votre localisation, vos transactions, la
   façon dont vous utilisez nos produits, vos requêtes de recherche ou le
   contenu que vous consultez. Par exemple, si vous consultez du contenu
   sur MSN à propos d'automobiles, nous pouvons afficher des publicités
   pour des voitures ; si vous recherchez « pizzerias à Seattle » sur
   Bing, vous pouvez voir des publicités dans vos résultats de recherche
   de restaurants à Seattle.

   Les annonces que vous voyez peuvent également être basées sur d’autres
   informations acquises à votre sujet au fil du temps à partir de données
   démographiques, de données de localisation, de requêtes de recherche,
   de vos centres d’intérêt ou de vos favoris, de données d’utilisation de
   nos produits et de nos sites, ainsi que des sites et applications de
   nos annonceurs et partenaires. Nous dénommons ces annonces « publicités
   axées sur vos centres d’intérêt » dans la présente déclaration. Par
   exemple, si vous affichez des contenus de jeu sur xbox.com, vous
   pourrez voir des offres pour des jeux sur MSN. Pour diffuser cette
   publicité axée sur vos centres d’intérêt, nous combinons des cookies
   placés sur votre appareil en utilisant les informations que nous
   collectons (comme votre adresse IP) lorsque votre navigateur interagit
   avec nos sites web. Si vous refusez de recevoir de la publicité axée
   sur vos centres d’intérêt, les données associées à ces cookies ne
   seront pas utilisées.

   Vous trouverez ci-après de plus amples détails sur l’utilisation des
   données par Microsoft à des fins publicitaires :
     * Meilleures pratiques et engagements dans le secteur de la
       publicité. Microsoft est membre du Network Advertising Initiative
       (NAI) et respecte le Code de conduite du NAI. Nous adhérons
       également aux programmes d'auto-régulation suivants :
          + Aux États-Unis : Digital Advertising Alliance (DAA)
          + En Europe : European Interactive Digital Advertising Alliance
            (EDAA)
          + Au Canada : Choix de pub : Digital Advertising Alliance of
            Canada (DAAC)/ Choix de pub : l’Alliance de la publicité
            numérique du Canada (DAAC)
     * Ciblage publicitaire touchant à la santé. Aux États-Unis, nous
       fournissons des publicités axées sur les centres d'intérêt d'après
       un certain nombre de catégories standard, non sensibles, touchant à
       la santé, notamment les allergies, l'arthrite, le cholestérol, le
       rhume et la grippe, le diabète, la santé gastro-intestinale, les
       maux de tête / la migraine, l'alimentation saine, la bonne santé du
       cœur, la santé masculine, la santé bucco-dentaire, l'ostéoporose,
       la santé de la peau, le sommeil et la vision / les soins des yeux.
       Nous ciblerons également les annonces en fonction de catégories
       personnalisées, non sensibles, touchant à la santé, comme le
       demandent les annonceurs.
     * Enfants et publicité. Nous ne proposons pas de publicité axée sur
       les centres d'intérêt aux enfants dont la date de naissance
       figurant dans leur compte Microsoft prouve qu'ils ont moins de
       16 ans.
     * Rétention de données. En matière de publicité axée sur les centres
       d’intérêt, nous ne conservons pas les données au-delà de 13 mois,
       sauf si nous obtenons votre consentement pour conserver ces données
       plus longtemps.
     * Partage de données. Dans certains cas, nous partageons avec les
       annonceurs des rapports sur les données que nous avons recueillies
       sur leurs sites ou dans leurs annonces.

   Données recueillies par d’autres agences de publicité. Des annonceurs
   incluent parfois leurs propres balises web (ou celles de leurs
   partenaires de publicité) dans les annonces que nous affichons, leur
   permettant de placer et de lire leurs propres cookies. En outre,
   Microsoft collabore avec des agences publicitaires tierces pour fournir
   certains de nos services de publicité, et nous permettons également à
   d’autres agences publicitaires tierces d’afficher des annonces sur nos
   sites. Ces tiers peuvent également placer des cookies sur votre
   ordinateur et recueillir des informations sur vos activités en ligne
   sur des sites web ou des services en ligne. Parmi ces sociétés, on peut
   citer, à titre non exhaustif : A9, AppNexus, Criteo, Facebook,
   MediaMath, nugg.adAG, Oath, Rocket Fuel et Yahoo!. Sélectionnez l'un
   des liens précédents pour trouver davantage d’informations sur les
   pratiques de chaque société, y compris les choix proposés. Beaucoup de
   ces sociétés sont également membres du NAI ou de DAA, qui proposent
   tous les deux un moyen simple de refuser la réception de publicités
   ciblées provenant des sociétés participantes.
   Collecte de données relatives à des enfantsCollecte de données
   relatives à des enfantsmaincollectionofdatafromchildrenmodule
   Résumé

   Lorsqu’un produit Microsoft collecte l’âge et qu’il existe dans votre
   pays un âge en dessous duquel un consentement ou une autorisation
   parentale est requise pour utiliser le produit, ledit produit bloquera
   les utilisateurs qui n’ont pas l’âge requis ou leur demandera de
   fournir un consentement ou une autorisation parentale ou d’un
   représentant légal avant qu’ils ne puissent l’utiliser. Nous ne
   demanderons pas sciemment aux enfants en dessous de l’âge requis de
   fournir plus de données qu’il n’est requis pour fournir le produit.

   Une fois que le consentement ou l’autorisation parentale est donné, le
   compte de l'enfant est traité comme n'importe quel autre compte.
   L'enfant peut accéder à des services de communication, tels qu'Outlook
   et Skype, et peut communiquer et partager librement des données avec
   d'autres utilisateurs de tous âges.

   Les parents peuvent modifier ou révoquer les choix de consentement
   précédemment effectués, et revoir, modifier ou demander la suppression
   des données personnelles des enfants pour lesquels ils ont donné leur
   consentement ou leur autorisation. Par exemple, les parents peuvent
   accéder à leur compte Microsoft personnel et sélectionner
   Autorisations. Pour les utilisateurs de Minecraft pour PC/Java et
   d’autres jeux Mojang, les parents peuvent consulter la page du compte
   Mojang.
   Versions précommerciales ou gratuitesVersions précommerciales ou
   gratuitesmainpreviewreleasesmodule
   Résumé

   Microsoft vous offre des fonctionnalités et des produits en versions
   précommerciales, exclusives, bêta ou autres versions gratuites
   (« précommerciales ») afin que vous puissiez les évaluer tout en
   communiquant à Microsoft des informations sur votre utilisation du
   produit, notamment vos commentaires et les données sur l'appareil et
   l'utilisation. En résultante, les versions précommerciales peuvent
   recueillir automatiquement des données additionnelles, comporter moins
   de contrôles ou employer des mesures de confidentialité et de sécurité
   différentes de celles habituelles de nos produits. Si vous participez à
   des événements précommerciaux, nous pourrions vous contacter afin de
   connaître vos commentaires ou votre intérêt à l’idée de poursuivre
   l’usage du produit après son lancement auprès du grand public.
   Modification de cette déclaration de confidentialitéModification de
   cette déclaration de
   confidentialitémainchangestothisprivacystatementmodule
   Résumé

   Nous mettons à jour la présente déclaration de confidentialité si
   nécessaire pour offrir une plus grande transparence ou en réponse à :
     * des commentaires de clients, de régulateurs, de l'industrie ou
       d'autres parties prenantes ;
     * des modifications de nos produits ;
     * des modifications de nos activités ou de nos stratégies de
       traitement des données.

   Lorsque nous modifions la présente déclaration, nous changeons la date
   de la « dernière mise à jour » en haut de la déclaration et décrivons
   les changements faits sur la page Historique des modifications. En cas
   de changement notable apporté à cette déclaration, par exemple, une
   modification des finalités de traitement des données personnelles sans
   rapport avec le but initial de leur collecte, nous vous en informons en
   publiant de façon visible un avis avant d’appliquer la modification ou
   en vous envoyant directement une notification. Nous vous recommandons
   fortement de consulter régulièrement la présente déclaration de
   confidentialité afin de prendre connaissance des modalités de
   protection de vos informations prévues par Microsoft.
   Comment nous contacterComment nous contactermainhowtocontactusmodule
   Résumé

   Pour toute question concernant la confidentialité, toute plainte ou
   question destinée au Responsable de la confidentialité/Responsable de
   la protection des données au sein de l’UE chez Microsoft, veuillez nous
   contacter à l’aide de notre formulaire Web. Nous répondrons à vos
   questions sous 30 jours. Vous pouvez également signaler un problème ou
   déposer une plainte auprès d’une autorité de protection des données ou
   d'une autre autorité compétente.

   Sauf mention contraire, Microsoft Corporation et, pour les clients
   résidant dans un pays de l’Espace économique européen, au Royaume-Uni
   et en Suisse, Microsoft Ireland Operations Limited sont les
   responsables du traitement pour les données personnelles que nous
   collectons à travers les produits soumis à la présente déclaration. Nos
   adresses sont les suivantes :
     * Microsoft Privacy, Microsoft Corporation, One Microsoft Way,
       Redmond, Washington 98052, États-Unis. Téléphone : +1 (425) 882
       8080.
     * Microsoft Ireland Operations Limited, à l'attention du : Délégué à
       la Protection des Données (Data Protection Officer), One Microsoft
       Place, South County Business Park, Leopardstown, Dublin 18,
       Irlande. Téléphone : +353 1 706 3117.

   Pour trouver une filiale Microsoft dans votre pays ou région, consultez
   la liste des emplacements des bureaux Microsoft dans le monde entier.

   Lorsque la législation française s'applique, vous pouvez également nous
   adresser des instructions spécifiques concernant l'utilisation de vos
   données personnelles après votre décès, en utilisant notre formulaire
   Web.

   Pour toute question technique ou de support, consultez Support
   Microsoft pour en savoir plus sur les offres de support Microsoft. Si
   vous avez des questions concernant le mot de passe d’un compte
   Microsoft personnel, consultez le Support technique du compte
   Microsoft.
   Produits pour entreprises et développeursProduits pour entreprises et
   développeursmainenterprisedeveloperproductsmodule
   Résumé

   Les produits pour entreprises et développeurs sont des produits et des
   logiciels Microsoft principalement conçus et proposés pour être
   utilisés par les entreprises et les développeurs. Il s'agit notamment
   des produits suivants :
     * Services cloud, dénommés Services en ligne dans les Conditions
       d’utilisation de Microsoft Online Services (OST), tels
       qu’Office 365, Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365 et
       Microsoft Intune, pour lesquels une organisation (notre « client »)
       souscrit un contrat avec Microsoft (« Services d'entreprise en
       ligne »).
     * Autres services cloud destinés aux entreprises et aux développeurs,
       tels que les services PlayFab et des outils tels que le Kit de
       compétences Cortana.
     * Produits pour serveurs, développeurs et plateforme de cloud
       hybride, tels que Windows Server, SQL Server, Visual Studio et
       System Center, Azure Stack et des logiciels open source tels que
       les solutions Bot Framework (« logiciels pour entreprises et
       développeurs »).
     * Appareils et matériel utilisés pour l’infrastructure de stockage,
       tels que StorSimple (« appareils pour entreprise »).
     * Les services professionnels mentionnés dans les Conditions des
       services en ligne qui sont disponibles avec les Services
       d'entreprise en ligne, tels que les services d'intégration, les
       services de migration de données, les services de science des
       données, ou les services visant à compléter les fonctionnalités
       existantes des Services d'entreprise en ligne.

   En cas de conflit entre cette déclaration de confidentialité de
   Microsoft et les termes de tout contrat entre un client et Microsoft
   concernant des produits pour entreprises et développeurs, les termes de
   ce contrat prévaudront.

   Vous pouvez également en savoir plus sur les fonctionnalités et les
   paramètres de nos produits pour entreprises et développeurs, notamment
   sur les choix qui ont des conséquences sur la protection de vos données
   personnelles ou celles de vos utilisateurs finaux, dans la
   documentation des produits.

   Si l'un des termes ci-dessous n'est pas défini dans cette déclaration
   de confidentialité ou dans le document OST, les définitions figurent
   ci-dessous.

   Généralités. Lorsqu'un client essaye un produit pour entreprises et
   développeurs, qu'il l'achète, qu'il l'utilise ou qu'il s'y abonne, ou
   lorsqu'il bénéficie d'une assistance ou de services professionnels pour
   ce produit, Microsoft recueille des données en vue de fournir le
   service (notamment sur les usages compatibles avec la fourniture du
   service), de fournir la meilleure expérience pour nos produits,
   d'effectuer nos activités et de communiquer avec le client. Par
   exemple :
     * Lorsqu’un client contacte un commercial Microsoft, nous recueillons
       son nom, ses coordonnées et des informations sur son organisation
       pour assurer le bon déroulement de la communication.
     * Lorsqu’un client interagit avec un professionnel du support
       Microsoft, nous recueillons des données sur l'appareil ou
       l'utilisation ou des rapports d’erreur pour diagnostiquer et
       résoudre des problèmes.
     * Lorsqu’un client achète des produits, nous recueillons des données
       de contact et de paiement pour traiter le paiement.
     * Lorsque Microsoft envoie des communications à un client, nous
       utilisons des données pour personnaliser le contenu des
       communications.
     * Lorsqu'un client contacte Microsoft dans le cadre de services
       professionnels, nous recueillons le nom et les coordonnées du point
       de contact désigné du client et utilisons les informations fournies
       par le client pour accomplir les services demandés par celui-ci.

   Les produits pour entreprises et développeurs vous permettent d’acheter
   d’autres produits et services en ligne de Microsoft ou de tiers ayant
   des pratiques de confidentialité différentes, de vous y abonner ou de
   les utiliser. Ces autres produits et services en ligne sont régis par
   leurs déclarations et stratégies de confidentialité respectives.
   Services d’entreprise en ligneServices d’entreprise en
   lignemainenterpriseservicesmodule
   Résumé

   Pour fournir les services d’entreprise en ligne, Microsoft recueille
   des données client, des données de l'administrateur, des données de
   paiement et des données de support.

   Nous utilisons des données client, des données de support et des
   données personnelles, telles que décrites dans les documents OST et
   Centre de gestion de la confidentialité Microsoft. Le client est le
   responsable du traitement des données personnelles et Microsoft est le
   sous-traitant de ces données, sauf si (a) le client agit en tant que
   sous-traitant des données personnelles, auquel cas Microsoft est un
   sous-traitant ultérieur sauf (b) indication contraire dans le document
   OST.

   Les « données de l'administrateur » sont les informations envoyées à
   Microsoft lors de l'inscription, de l'achat ou de l'administration des
   services d'entreprise en ligne. Nous utilisons les données de
   l’administrateur pour fournir les services d'entreprise en ligne,
   finaliser les transactions, gérer le compte, détecter et prévenir toute
   fraude et respecter nos obligations légales. Les Données de
   l’Administrateur comprennent le nom, l’adresse, le numéro de téléphone
   et l’adresse e-mail que vous avez fournis, ainsi que les données
   d’utilisation cumulées, relatives à votre compte, comme les commandes
   que vous sélectionnez. Les données de l’administrateur incluent
   également les coordonnées de vos collègues et amis si vous acceptez de
   les fournir à Microsoft aux seules fins de leur envoyer une invitation
   pour utiliser les services d'entreprise en ligne ; nous sommes
   susceptibles de contacter ces personnes par des communications
   comportant des informations vous concernant, comme votre nom et votre
   photo de profil.

   Si besoin est, nous pouvons utiliser les données de l’administrateur
   pour vous contacter afin de fournir des informations sur votre compte,
   vos abonnements, la facturation et les mises à jour des services
   d'entreprise en ligne, y compris des informations sur les nouvelles
   fonctions, la sécurité et d’autres questions techniques. Nous vous
   contactons également au sujet de demandes d’informations de tiers que
   nous recevons concernant l’utilisation des services d'entreprise en
   ligne, comme décrit dans votre contrat. Vous ne pouvez pas vous
   désabonner de ces communications non promotionnelles. Nous pouvons
   également vous contacter pour des informations et des offres sur
   d’autres produits et services, ou partager vos coordonnées avec les
   partenaires de Microsoft. Lorsqu'un partenaire de ce type possède des
   services ou des solutions spécifiques qui répondent à vos besoins, ou
   pour optimiser votre utilisation des services d’entreprise en ligne,
   nous pouvons partager des informations agrégées limitées concernant le
   compte de votre organisation avec le partenaire. Microsoft ne partagera
   pas vos informations confidentielles ou vos coordonnées avec le
   partenaire agréé, sauf si nous disposons de droits suffisants pour ce
   faire. Vous pouvez gérer vos préférences de contact ou mettre à jour
   vos coordonnées dans le profil de votre compte.

   Nous utilisons les données de paiement pour effectuer des transactions
   et pour détecter et prévenir les fraudes.

   Certains services d'entreprise en ligne nécessitent (ou sont améliorés
   par) l’installation de logiciels en local sur un appareil (par exemple,
   des agents, des applications de gestion de périphérique). Selon vos
   instructions, le logiciel local peut transmettre à Microsoft (i) des
   données, qui peuvent comprendre des données client, à partir d’un
   appareil ou d'un dispositif vers ou depuis les services d'entreprise en
   ligne ; ou (ii) des journaux ou des rapports d'erreurs pour résoudre
   des problèmes. Les services d’entreprise en ligne, y compris les
   logiciels locaux, recueillent également des données concernant les
   appareils et l’utilisation. Ces données sont transmises à Microsoft et
   analysées afin d’améliorer la qualité, la sécurité et l’intégrité de
   nos produits.

   Les Services de recherche Bing, tels que définis dans les Conditions
   des services en ligne, utilisent des données telles que les requêtes de
   recherche, comme il est décrit dans la section Bing de la présente
   déclaration de confidentialité.
   Logiciels pour entreprises et développeurs et appareils
   d’entrepriseLogiciels et appareils pour entreprises et
   développeursmainenterprisedevsoftwareappsmodule
   Résumé

   Les logiciels pour entreprises et développeurs et les appareils
   d’entreprise collectent des données pour garantir un bon fonctionnement
   et pour vous offrir les meilleures expériences possibles. Les données
   que nous recueillons dépendent des fonctionnalités que vous utilisez,
   ainsi que de votre configuration et de vos paramètres, mais elles se
   limitent généralement à l’appareil et à l’utilisation. Les clients ont
   le choix des données qu’ils fournissent. Voici quelques exemples des
   données que nous recueillons :
     * Pendant l’installation ou lorsque vous mettez à niveau un logiciel
       pour entreprises et développeurs, nous pouvons recueillir des
       données sur l'appareil et l’utilisation afin de savoir si vous
       rencontrez des difficultés.
     * Lorsque vous utilisez des logiciels ou des appareils d’entreprise,
       nous pouvons éventuellement recueillir des données sur l'appareil
       et l’utilisation afin d'en savoir plus sur votre environnement
       d’exploitation, dans l’optique d’améliorer les fonctionnalités de
       sécurité.
     * Si vous êtes victime d'un incident lors de l'utilisation de
       logiciels ou d'appareils d’entreprise, vous pouvez décider
       d'envoyer à Microsoft un rapport d'erreur pour nous aider à
       diagnostiquer le problème et fournir une assistance client.

   Microsoft utilise les données que nous recueillons à partir des
   logiciels pour entreprises et développeurs ou des appareils
   d’entreprise afin de fournir et d'améliorer nos produits, de fournir un
   service client, d'activer les produits, de communiquer avec vous et
   d'exploiter notre activité.

   Microsoft SQL Server est une plateforme de gestion de base de données
   relationnelle et inclut des produits qui peuvent être installés
   séparément (par exemple, SQL Server Management Studio). Pour obtenir
   des informations détaillées sur les données que nous collectons, la
   gestion des options de confidentialité, consultez la page de
   confidentialité SQL Server. Si vous travaillez dans une organisation,
   votre administrateur peut définir certains paramètres de télémétrie
   dans SQL Server via la stratégie de groupe.
   Produits de productivité et de communicationsProduits de productivité
   et de communicationsmainprodcommproductsmodule
   Résumé

   Les produits de productivité et de communications sont des
   applications, des logiciels et des services que vous pouvez utiliser
   pour créer, stocker et partager des documents, mais aussi pour
   communiquer avec d’autres personnes.
   OfficeOfficemainofficeservicesmodule
   Résumé

   Office est un ensemble de services et d’applications de productivité
   comprenant Word, Excel, PowerPoint et Outlook, entre autres. Pour en
   savoir plus sur Outlook, consultez la section Outlook de la présente
   déclaration de confidentialité. Office est un service constitué de
   logiciels clients et de services en ligne connectés qui fonctionnent
   sur de nombreuses plateformes et offrent diverses expériences
   interdépendantes. Divers services Office permettent d’utiliser le
   contenu de vos fichiers dans des conceptions et des recommandations, de
   collaborer avec d’autres personnes au sein de vos documents et d’offrir
   des fonctionnalités provenant d’autres produits Microsoft, comme Bing
   et Cortana, et des produits tiers connectés. Si vous travaillez dans
   une organisation, votre administrateur peut arrêter ou désactiver ces
   services connectés. Avant Office 365 version 1904, vous pouviez
   modifier vos paramètres de confidentialité dans les Options de
   confidentialité du Centre de gestion de la confidentialité de
   Microsoft Office. Pour plus d’informations, consultez Afficher mes
   options et les paramètres dans le Centre de gestion de la
   confidentialité de Microsoft Office. À partir de la version 1904
   d’Office 365, vous pouvez accéder à des contrôles de confidentialité
   nouveaux, mis à jour et améliorés en sélectionnant Fichier > Compte >
   Confidentialité des comptes. Pour plus d’informations, consultez
   Paramètres de confidentialité du compte.

   Service d’itinérance Office. Le Service d’itinérance Office vous aide à
   garder vos paramètres Office à jour sur tous vos appareils utilisant
   Office. Lorsque vous vous connectez à Office à l’aide de votre compte
   Microsoft ou d’un compte émis par votre organisation, le Service de
   stratégie client Office est activé et synchronise certains de vos
   paramètres Office personnalisés avec les serveurs Microsoft (comme une
   liste des documents récemment utilisés et le dernier emplacement
   consulté dans un document). Lorsque vous vous connectez à Office sur un
   autre appareil à partir du même compte, le Service d’itinérance Office
   télécharge vos paramètres depuis les serveurs Microsoft et les applique
   à l’appareil supplémentaire. Le service d’itinérance Office applique
   également certains de vos paramètres Office personnalisés lorsque vous
   vous connectez à Office.com. Lorsque vous vous déconnectez de Office,
   le service Office en itinérance supprime vos paramètres Office de votre
   appareil. Toute modification que vous apportez à vos paramètres Office
   personnalisés est envoyée aux serveurs Microsoft.

   Mises à jour Microsoft. Office utilise Microsoft Update ou les services
   Démarrer en un clic pour vous fournir des mises à jour importantes en
   matière de sécurité ou autre. Consultez la section Services de mise à
   jour de cette déclaration de confidentialité pour plus d’informations
   concernant Microsoft Update.

   Service de mise à jour « Démarrer en un clic ». Le service de mise à
   jour Démarrer en un clic permet d’installer certains produits
   Microsoft Office sur Internet. Ce service détecte automatiquement les
   mises à jour en ligne des produits fonctionnant avec Démarrer en un
   clic sur votre appareil, puis les télécharge et les installe
   automatiquement.

   Office Translator. Office Translator est conçu comme une expérience
   connectée non suivie. Avec Aucune trace, aucune partie de votre demande
   de traduction qu’Office envoie à Microsoft Translator n’est
   enregistrée, le texte que vous soumettez n’est pas utilisé pour
   améliorer la qualité du service Microsoft Translator et aucune trace
   d’aucune partie de vos données n’est conservée par Microsoft.

   Données de diagnostic. Les données de diagnostic permettent de (i)
   faire en sorte qu’Office soit à jour et sécurisé, (ii) détecter,
   diagnostiquer et résoudre les problèmes et (iii) améliorer les
   produits. Ces données n’incluent pas le nom ou l’adresse e-mail d’un
   utilisateur, le contenu des fichiers de l’utilisateur ou les
   informations concernant les applications non associées à Office. Les
   utilisateurs ont le choix entre deux niveaux de regroupement de données
   de diagnostic, Obligatoire et Facultatif.
     * Obligatoire. Données minimales nécessaires pour maintenir Office
       sécurisé, à jour et fonctionnant comme prévu sur l’appareil sur
       lequel il est installé.
     * Facultatif. Données supplémentaires aidant à améliorer les produits
       et fournissant des informations améliorées pour nous aider à
       détecter, diagnostiquer et résoudre les problèmes.

   Pour plus d’informations, consultez Données de diagnostic dans Office.

   Expériences connectées. Office offre un nombre croissant d’expériences
   dans des applications clientes qui sont connectées à des services basés
   sur le cloud, auxquels elles sont adossées. Afin de vous assurer que
   toutes ces expériences connectées sont fiables et à jour, et qu’elles
   restent sécurisées et fonctionnent comme prévu, des données de service
   requises peuvent être collectées chaque fois que vous utilisez une
   expérience connectée.

   Office est constitué d’applications clientes et d’expériences
   connectées conçus pour faciliter la création, la communication et la
   collaboration. Travailler avec d’autres personnes sur un document
   stocké sur OneDrive Entreprise ou traduire le contenu d’un document
   Word dans une autre langue sont autant d’exemples d’expériences
   connectées. Il existe deux types d’expériences connectées.
     * Les expériences qui analysent votre contenu. Expériences qui
       utilisent votre contenu Office pour vous communiquer des
       recommandations de conception, des suggestions de modification, des
       perspectives sur les données et des fonctionnalités similaires.
       C’est le cas, par exemple, du Concepteur PowerPoint ou de l’Éditeur
       de Word.
     * Expériences qui téléchargent du contenu en ligne. Expériences qui
       vous permettent de rechercher et de télécharger du contenu en
       ligne, notamment des modèles, des images, des modèles 3D, des
       vidéos et des documents de référence pour améliorer vos documents.
       C’est le cas, par exemple, des modèles Office ou de l’Aide au
       démarrage de PowerPoint.

   Avant Office 365 version 1904, vous pouviez modifier vos paramètres de
   confidentialité dans les Options de confidentialité du Centre de
   gestion de la confidentialité de Microsoft Office.

   À partir de la version 1904 d’Office 365, vous pouvez accéder à des
   contrôles de confidentialité nouveaux, mis à jour et améliorés en
   sélectionnant Fichier > Compte > Confidentialité des comptes. Ces
   paramètres de confidentialité vous permettent de configurer vos
   expériences connectées. Par exemple, vous pouvez choisir d’activer des
   expériences connectées qui téléchargent du contenu en ligne, mais pas
   des expériences connectés qui analysent vos contenus. Le fait de
   désactiver des expériences connectées désactive également les
   expériences supplémentaires, telles que la co-création de documents et
   le stockage de fichiers en ligne. Cependant, même si vous utilisez ce
   paramètre de confidentialité pour désactiver les expériences
   connectées, certaines fonctionnalités Office restent disponibles, par
   exemple, la synchronisation de votre boîte aux lettres dans Outlook,
   ainsi que les services essentiels, décrits ci-dessous.

   Si vous choisissez de désactiver certains types d’expériences
   connectées, le ruban ou la commande de menu correspondant à ces
   expériences connectées apparaît grisé(e) ou un message d’erreur
   s’affiche lorsque vous essayez d’utiliser ces expériences connectées.

   Il existe un ensemble de services qui sont essentiels au fonctionnement
   d’Office et qui ne peuvent pas être désactivés. Par exemple, le service
   de licences qui confirme que vous disposez de la bonne licence Office
   est essentiel. Les données de service requises pour ces services sont
   collectées et envoyées à Microsoft, indépendamment des autres
   paramètres que vous avez configurés. Pour plus d'informations,
   consultez Services essentiels.

   Données de service requises pour des expériences connectées

   Les données de service requises sont des données qui nous permettent
   d’offrir des expériences connectées basées sur le cloud et d’aider à
   faire en sorte que ces expériences soient sécurisées et fonctionnent
   comme prévu. Trois types d’informations sont considérées comme des
   données de service requises.
     * Le contenu du client, soit le contenu que vous créez grâce à
       Office, par exemple, du texte saisi dans un document Word.
     * Les données fonctionnelles, qui englobent les informations
       nécessaires à une expérience connectée pour effectuer les tâches
       qui lui incombent, par exemple, les informations de configuration
       de l’application.
     * Les données de diagnostic du service, qui sont les données requises
       pour maintenir le service sécurisé, à jour et fonctionnant comme
       prévu. Ces données étant étroitement liées à l’expérience
       connectées, elles sont distinctes des niveaux de données de
       diagnostic Obligatoire ou Facultatif.

   Afin de vous aider à comprendre ce que sont les données de service
   requises, voici un exemple de scénario impliquant le Concepteur
   PowerPoint, qui est une expérience connectée, que vous pouvez utiliser
   lorsque vous créez des diapositives pour une présentation. Le
   Concepteur PowerPoint vous permet d’améliorer vos diapositives en
   générant automatiquement des idées de conception à choisir. Lorsque
   vous placez du contenu sur une diapositive, le Concepteur travaille en
   arrière-plan pour faire correspondre ce contenu à des présentations
   professionnelles.

   Les données de service requises qui sont envoyées à Microsoft pour
   activer cette expérience connectées sont les suivantes :
     * Le contenu client, comme les textes ou les images que vous avez
       ajoutés à votre diapositive.
     * Les données fonctionnelles, comme la diapositive sur laquelle vous
       travaillez et sa mise en page.
     * Les données de diagnostic du service, par exemple, les événements
       indiquant si l’idée de conception a été correctement appliquée à
       votre diapositive et si les appels de service ont fonctionné
       correctement.

   Si vous décidez de désactiver la catégorie d’expériences connectées qui
   comprend le Concepteur PowerPoint, la fonctionnalité est désactivée et
   aucune de ces données de service requises ne nous est envoyée.

   Pour plus d’informations, consultez Expériences connectées dans Office
   OneDriveOneDrivemainonedrivemodule
   Résumé

   OneDrive vous permet de stocker et d’accéder à vos fichiers sur
   pratiquement tous les appareils. Vous pouvez également partager et
   collaborer avec d’autres personnes sur vos fichiers. Certaines versions
   de l’application OneDrive vous permettent d’accéder à la fois à votre
   OneDrive personnel en vous connectant grâce à votre compte Microsoft
   personnel et à votre OneDrive Entreprise en vous connectant avec votre
   compte Microsoft professionnel ou scolaire, dans le cadre de
   l’utilisation d’Office 365 par votre organisation.

   Lorsque vous utilisez OneDrive, nous recueillons des données sur votre
   utilisation du service, ainsi que sur le contenu que vous stockez, pour
   fournir, améliorer et protéger les services. Par exemple, le
   référencement des contenus de vos documents OneDrive pour vous
   permettre de les rechercher ultérieurement, et l’utilisation
   d’informations locales pour vous permettre de chercher vos photos à
   partir du lieu où la photo a été prise. Nous recueillons également des
   informations sur l’appareil pour que nous puissions offrir des
   expériences personnalisées, comme vous permettre de synchroniser le
   contenu sur tous vos appareils et parcourir vos paramètres
   personnalisés.

   Lorsque vous stockez du contenu dans OneDrive, ce contenu hérite des
   autorisations de partage du dossier dans lequel vous le stockez. Par
   exemple, si vous décidez de stocker du contenu dans le dossier public,
   le contenu sera public et à la disposition de toute personne sur
   Internet capable de trouver ce dossier. Si vous stockez du contenu dans
   un dossier privé, le contenu sera privé.

   Lorsque vous partagez du contenu sur un réseau social tel que Facebook
   depuis un appareil que vous avez synchronisé avec votre compte
   OneDrive, votre contenu est téléchargé sur ce réseau social, ou un lien
   vers ce contenu est publié sur ce réseau social. Cela rend le contenu
   accessible à toute personne sur ce réseau social. Pour supprimer le
   contenu, vous devez le supprimer du réseau social (si vous l'y avez
   chargé, au lieu de créer un lien vers celui-ci), ainsi que de OneDrive.

   Lorsque vous partagez votre contenu OneDrive avec des amis par
   l’intermédiaire d’un lien, un email comportant le lien est envoyé à ces
   amis. Le lien contient un code d’autorisation qui permet à toute
   personne en possession du lien d’accéder à votre contenu. Si l’un de
   vos amis envoie ce lien à d’autres personnes, celles-ci pourront
   également accéder à votre contenu, même si vous n’aviez pas choisi de
   partager ce contenu avec elles. Pour annuler les autorisations d’accès
   à votre contenu dans OneDrive, connectez-vous à votre compte, puis
   sélectionnez le contenu spécifique afin de gérer les niveaux
   d’autorisation. L’annulation des permissions pour un lien désactive
   effectivement ce lien. Personne ne sera en mesure d’utiliser ce lien
   pour accéder au contenu sauf si vous décidez de partager à nouveau le
   lien.

   Les fichiers gérés dans OneDrive Entreprise sont stockés séparément des
   fichiers stockés dans votre OneDrive personnel. OneDrive Entreprise
   recueille et transmet des données personnelles pour authentification,
   comme votre adresse e-mail et votre mot de passe, qui seront transmises
   à Microsoft et/ou au fournisseur de votre service Office 365.
   OutlookOutlookmainoutlookmodule
   Résumé

   Les produits Outlook sont conçus pour améliorer votre productivité par
   le biais d’une communication améliorée et incluent Outlook.com, les
   applications Outlook ainsi que des services afférents.

   Outlook.com. Outlook.com est le principal service de messagerie grand
   public de Microsoft. Il comporte des comptes de messagerie avec des
   adresses qui se terminent par outlook.com, live.com, hotmail.com et
   msn.com. Outlook.com offre des fonctionnalités qui vous permettent
   d'interagir avec vos amis sur les réseaux sociaux. Vous devez créer un
   compte Microsoft pour utiliser Outlook.com.

   Lorsque vous supprimez un e-mail ou un élément d’une boîte mail sur
   Outlook.com, cet élément va généralement dans votre dossier Éléments
   supprimés où il reste approximativement 7 jours sauf si vous le
   renvoyez dans votre boîte de réception, si vous videz le dossier, ou si
   le service vide le dossier automatiquement, selon la première
   éventualité. Lorsque le dossier Éléments supprimés est vidé, ces
   éléments effacés restent dans notre système pendant 30 jours maximum
   avant suppression définitive, sauf si nous sommes juridiquement tenus
   de conserver les données plus longtemps.

   Applications Outlook. Les applications clientes Outlook sont des
   logiciels vous permettant de gérer les e-mails, les éléments du
   calendrier, les fichiers, les contacts et d’autres données provenant
   d’e-mails, de stockage de fichier et d’autres services, tels
   qu’Exchange Online ou Outlook.com, voire des serveurs, comme
   Microsoft Exchange. Vous pouvez utiliser plusieurs comptes de
   fournisseurs différents, y compris des fournisseurs tiers, avec les
   applications Outlook.

   Pour ajouter un compte, vous devez autoriser à Outlook l’accès aux
   données à partir des services de messagerie ou de stockage de fichiers.

   Lors de l’ajout d’un compte à Outlook, vos e-mails, éléments du
   calendrier, fichiers, contacts, paramètres et les autres données de ce
   compte seront automatiquement synchronisés sur votre appareil. Si vous
   utilisez l’application Outlook mobile, les données seront également
   synchronisées sur les serveurs Microsoft pour activer des
   fonctionnalités supplémentaires, telles qu’une recherche plus rapide,
   le filtrage personnalisé des courriers moins importants et la
   possibilité de créer des pièces jointes à partir de fournisseurs de
   stockage de fichier liés, sans quitter l’application Outlook. Si vous
   utilisez l’application de bureau Outlook, vous pouvez décider si les
   données doivent être synchronisées sur nos serveurs. À tout moment,
   vous pouvez supprimer un compte ou apporter des modifications aux
   données qui sont synchronisées depuis celui-ci.

   Si vous ajoutez un compte émis par une organisation (telle que votre
   entreprise ou votre établissement scolaire), le propriétaire du domaine
   organisationnel peut implémenter des stratégies et des contrôles
   pouvant affecter votre utilisation d’Outlook. Il peut, par exemple,
   imposer l’authentification multifacteur ou avoir la possibilité
   d’effacer des données de votre appareil à distance.

   Pour en savoir plus sur les données recueillies et traitées par les
   applications Outlook, reportez-vous à la section Office de cette
   déclaration de confidentialité.
   SkypeSkypemainskypemodule
   Résumé

   Skype vous permet d’envoyer et de recevoir des SMS, des messages
   vocaux, vidéo et instantanés. Cette section s’applique à la version
   grand public de Skype ; si vous utilisez Skype Entreprise,
   reportez-vous à la section Produits pour entreprises et développeurs de
   la présente déclaration de confidentialité.

   Afin de fournir ces fonctionnalités, Microsoft recueille des données
   d’utilisation concernant vos communications, notamment l’heure et la
   date de la communication et le nombre de noms d’utilisateur qui font
   partie de la communication.

   Profil Skype. Votre profil Skype inclut des informations que vous avez
   fournies lorsque vous avez configuré un compte Microsoft. Selon vos
   paramètres de profil, votre profil Skype peut être inclus dans
   l’annuaire public de recherche et peut être recommandé à d'autres
   utilisateurs pour permettre aux autres utilisateurs (ou aux produits
   qui interagissent avec Skype, comme Skype Entreprise) de vous chercher
   sur Skype. Votre profil comporte votre nom d’utilisateur, votre avatar
   et toute autre donnée que vous choisissez d’ajouter à votre profil ou
   d’afficher publiquement.

   Contacts Skype. Si vous utilisez un service Microsoft, tel
   qu’Outlook.com, pour gérer vos contacts, Skype ajoutera automatiquement
   ces derniers à votre liste de contacts Skype jusqu'à ce que vous nous
   indiquiez de ne plus le faire. Avec votre autorisation, Skype
   recherchera également des contacts dans votre appareil et d’autres
   annuaires pour les ajouter à la liste des contacts Skype. Vous pouvez
   bloquer des utilisateurs si vous ne souhaitez pas recevoir leurs
   communications.

   Sociétés partenaires. Pour mettre Skype à la disposition d’un plus
   grand nombre d’utilisateurs, nous travaillons en partenariat avec
   d’autres sociétés et offrons Skype par le biais de leurs services. Si
   vous utilisez Skype par le biais d’une société autre que Microsoft, la
   politique de confidentialité de cette société régit la façon dont elle
   traite vos données. Nous pouvons accéder à vos données, les divulguer,
   les transmettre et les conserver pour nous conformer à la loi en
   vigueur ou répondre à une procédure juridique valide, ou pour assister
   notre société partenaire ou notre opérateur local dans ces démarches.
   Ces données peuvent inclure votre contenu privé, notamment le contenu
   de vos messages instantanés, messages vidéo stockés, messages vocaux ou
   transferts de fichiers.

   Skype Manager. Skype Manager vous permet de gérer l’utilisation de
   Skype par un groupe (par exemple, votre famille) depuis un emplacement
   central. Lorsque vous définissez un groupe, vous êtes l’administrateur
   Skype Manager et pouvez consulter les modèles d’utilisation. Ceux-ci
   incluent des informations détaillées, notamment les données du trafic
   et détails des achats des autres membres du groupe, qui ont accepté cet
   accès. Si vous ajoutez des informations comme votre nom, les autres
   membres du groupe pourront les consulter. Les membres du groupe peuvent
   retirer leur accord relatif à Skype Manager en accédant à leur page de
   compte Skype.

   Notifications Push. Pour vous informer des appels, conversations et
   autres messages entrants, les applications Skype utilisent le service
   de notification de votre appareil. Pour de nombreux appareils, ces
   services sont assurés par une autre société. Pour vous fournir
   l’identité de l’appelant ou vous indiquer les premiers mots d’une
   nouvelle conversation, par exemple, Skype doit informer le service de
   notification de sorte qu’il vous fournisse la notification. La société
   assurant le service de notification sur votre appareil utilisera ces
   informations conformément à ses propres conditions d’utilisation et à
   sa propre politique de confidentialité. Microsoft n’est pas responsable
   des données recueillies par la société assurant le service de
   notification. Si vous ne souhaitez pas utiliser les services de
   notification pour les appels et messages Skype entrants, désactivez-les
   dans les paramètres de l’application Skype disponibles sur votre
   appareil.

   Fonctionnalités de traduction. Pour vous aider à communiquer avec des
   personnes parlant d’autres langues, certaines applications Skype
   offrent des fonctionnalités de traduction audio et/ou textuelles.
   Lorsque vous utilisez les fonctionnalités de traduction, vos données
   vocales et textuelles sont utilisées pour fournir et améliorer les
   services de reconnaissance vocale et de traduction de Microsoft.

   Fonctions d’enregistrement. Certaines versions de Skype disposent d’une
   fonction d’enregistrement qui vous permet de capturer et de partager
   tout ou partie de votre appel audio et/ou vidéo. L’enregistrement est
   stocké et partagé avec votre historique des conversations avec la
   personne ou le groupe avec lequel l’appel s’est produit. Vous devez
   comprendre vos responsabilités sur le plan juridique avant
   l’enregistrement de toute conversation. Cela implique que vous
   fournissiez en amont le consentement des tiers à l’égard de cette
   conversation, si nécessaire.. Microsoft n’est pas responsable de la
   façon dont vous utilisez vos enregistrements ni les fonctionnalités
   d'enregistrement.

   Robots Skype. Les robots sont des programmes proposés par Microsoft ou
   des tiers qui peuvent effectuer de nombreuses opérations utiles comme
   rechercher des actualités, jouer à des jeux et plus encore. Selon leurs
   fonctionnalités, les robots peuvent accéder à votre nom d’affichage,
   votre ID Skype, votre pays, votre région, votre langue et à tous les
   messages, les contenus audio, vidéo, etc. que vous partagez avec le
   robot. Passez en revue le profil du robot et sa déclaration de
   confidentialité avant de vous engager dans une conversation
   individuelle ou de groupe avec un robot. Vous pouvez supprimer un robot
   avec lequel vous ne souhaitez plus entrer en contact. Avant d’ajouter
   un robot à un groupe, vérifiez que les participants de votre groupe ont
   accepté que leurs informations soient partagées avec le robot.

   Recommandations de Skype. Selon la disponibilité, Skype peut proposer
   des suggestions pour vous aider à gérer votre temps et vos tâches,
   trouver des informations et travailler efficacement. Par exemple, Skype
   peut fournir des invites contextuelles pour créer des rappels ou vous
   suggérer de créer une tâche à l’aide des services Microsoft. Ces
   données peuvent également servir à améliorer les produits Microsoft.

   Sous-titrage. Certaines fonctionnalités Skype incluent des
   fonctionnalités d’accessibilité comme le sous-titrage. Lors d’appels
   Skype, un participant à un appel peut activer une fonctionnalité de
   reconnaissance vocale, permettant à l’utilisateur de visualiser la
   conversation audio sous forme de texte. Si un utilisateur active cette
   fonctionnalité, les autres participants à l’appel ne recevront pas de
   notification. Microsoft utilise ces données vocales et texte pour
   fournir aux utilisateurs le sous-titrage des données audio, et
   améliorer la reconnaissance vocale Microsoft ainsi que les services
   associés.
   LinkedInLinkedInmainlinkedinmodule
   Résumé

   Pour connaître les données recueillies par LinkedIn et savoir comment
   elles sont utilisées et partagées, consultez la Politique de
   confidentialité de LinkedIn.
   Recherche et intelligence artificielleRecherche et intelligence
   artificiellemainsearchaimodule
   Résumé

   Les produits de recherche et d’intelligence artificielle mettent des
   informations à votre disposition et captent, traitent et agissent
   intelligemment sur la base de ces informations, tout en apprenant et en
   s'adaptant au fil du temps.
   BingBingmainbingmodule
   Résumé

   Les services Bing comprennent des services de recherche et de
   cartographie, ainsi que les applications de barre d’outils et de Bureau
   Bing. Les services Bing recueillent et traitent les données sous de
   nombreuses formes, notamment du texte manuscrit ou tapé, des données
   vocales et des images. Les services Bing sont également inclus dans
   d’autres services Microsoft comme Applications MSN, Office, Cortana et
   certaines fonctionnalités de Windows (que nous appelons les expériences
   animées par Bing).

   Lorsque vous effectuez une recherche ou utilisez une fonctionnalité
   d'une expérience animée par Bing impliquant une recherche ou l'entrée
   d'une commande pour votre compte, Microsoft recueille les recherches ou
   les commandes que vous fournissez (qui peuvent se présenter sous forme
   de texte, de données vocales ou d'image), ainsi que votre adresse IP,
   votre localisation, les identifiants uniques contenus dans nos cookies
   ou technologies similaires, la date et l'heure de votre recherche et la
   configuration de votre navigateur. Par exemple, si vous utilisez des
   services Bing activés par la voix, votre saisie vocale et les données
   de performance associées à cette fonctionnalité vocale seront également
   envoyées à Microsoft. Et, si vous utilisez des services Bing prenant en
   charge les images, l’image que vous fournissez sera envoyée à
   Microsoft. Lorsque vous utilisez des expériences animées par Bing,
   telles que Demander à Cortana ou la Recherche Bing, pour rechercher un
   mot ou une expression spécifique dans un document ou une page web, ce
   mot ou cette expression est envoyé à Bing avec le contenu environnant.
   Les résultats de recherche fournis sont ainsi adaptés au contexte.

   Suggestions de recherche. Pour la fonction de suggestions de recherche,
   les caractères que vous saisissez dans une expérience animée par Bing
   pour effectuer une recherche (par exemple, les suggestions de recherche
   et de site dans le navigateur Microsoft Edge) seront envoyés à
   Microsoft, ainsi que les éléments sur lesquels vous cliquez. Cela nous
   permet de vous fournir des suggestions pertinentes lorsque vous tapez
   vos recherches. Pour activer ou désactiver cette fonctionnalité,
   lorsque vous utilisez la Recherche Bing, accédez aux Paramètres Bing.
   D’autres méthodes pour contrôler cette fonctionnalité sont disponibles
   dans d’autres expériences animées par Bing, comme le navigateur
   Microsoft Edge. Les suggestions de recherche ne peuvent pas être
   désactivées dans la zone de recherche de Windows 10. Sur Windows, vous
   pouvez toujours masquer la zone de recherche pour ne pas utiliser la
   fonctionnalité.

   Programme d’amélioration de Bing pour le bureau et la barre d’outils
   Bing. Si vous utilisez le bureau ou la barre d’outils Bing et que vous
   choisissez de participer au Programme d’amélioration de Bing, nous
   recueillons également des données supplémentaires sur la façon dont
   vous utilisez ces applications Bing en particulier, comme les adresses
   des sites que vous consultez, afin d’améliorer le classement et la
   pertinence des recherches. Pour protéger votre confidentialité, nous
   n’utilisons pas les données recueillies dans le Programme
   d’amélioration de Bing pour vous identifier ou vous contacter, ou
   cibler les publicités qui vous sont adressées. Vous pouvez désactiver
   le Programme d’amélioration de Bing à tout moment dans les paramètres
   du bureau ou de la barre d’outils Bing. Enfin, nous supprimons les
   informations recueillies par le Programme d’amélioration de Bing au
   bout de 18 mois.

   Conservation et dépersonnalisation. Nous dépersonnalisons les
   recherches stockées en supprimant l’intégralité de l’adresse IP au bout
   de 6 mois et les identifiants des cookies et autres identifiants
   transversaux au bout de 18 mois.

   Personnalisation par votre compte Microsoft. Certains services Bing
   vous offrent une expérience optimisée lorsque vous vous connectez avec
   votre compte Microsoft personnel, par exemple, en synchronisant votre
   historique de recherche sur tous vos appareils. Vous pouvez utiliser
   les fonctionnalités de personnalisation pour personnaliser vos centres
   d’intérêt, favoris et paramètres et pour connecter votre compte à des
   services tiers. Consultez la page Paramètres Bing pour gérer vos
   paramètres de personnalisation ou le Tableau de bord de confidentialité
   Microsoft pour gérer vos données.

   Gestion de l’historique de recherche. Lorsque vous êtes connecté à un
   compte Microsoft personnel, vous pouvez effacer votre historique de
   recherche sur le Tableau de bord de confidentialité Microsoft. Le
   service d’historique de recherche dans Bing, situé dans les paramètres
   Bing, fournit une autre méthode pour consulter à nouveau les termes de
   recherche que vous avez entrés et les résultats sur lesquels vous avez
   cliqué lors de l’utilisation de la recherche Bing dans votre
   navigateur. Vous pouvez effacer votre historique de recherche sur un
   appareil par le biais de ce service. L'effacement de votre historique
   empêche l’affichage de ce dernier sur le site d'historique de
   recherche, mais ne supprime pas pour autant les informations contenues
   dans nos journaux de recherche, qui sont conservées et anonymisées
   comme décrit ci-dessus ou comme vous en avez donné l'instruction via le
   tableau de bord de confidentialité. Si vous êtes connecté à un compte
   Microsoft professionnel ou scolaire utilisant la Recherche Microsoft
   dans Bing, vous pouvez exporter votre Recherche Microsoft dans
   l’historique de recherche Bing, mais vous ne pouvez pas la supprimer.
   Votre administrateur du service Recherche Microsoft dans Bing peut voir
   l’historique de recherche agrégé pour tous les utilisateurs de
   l’entreprise, mais pas les recherches spécifiques à d’utilisateur.

   Services tiers qui utilisent Bing. Vous pouvez accéder aux expériences
   animées par Bing en utilisant des services tiers, comme ceux de Yahoo!.
   Afin d’offrir ces services, Bing reçoit des données de la part de ces
   partenaires ou d’autres partenaires des données, notamment votre
   requête de recherche et des données associées (comme la date, l’heure,
   l’adresse IP et un identifiant unique). Ces données seront envoyées à
   Microsoft en vue de fournir le service de recherche. Microsoft
   utilisera ces données comme décrit dans la présente déclaration ou
   selon les limitations supplémentaires de nos obligations contractuelles
   avec nos partenaires. Reportez-vous aux politiques de confidentialité
   des services tiers pour toute question sur leur manière de recueillir
   et d’utiliser les données.

   Requête de recherche passée dans l’URL de référence. Lorsque vous
   sélectionnez un résultat de recherche ou une publicité d’une page de
   résultats de recherche Bing et que vous accédez au site web de
   destination, celui-ci reçoit les données standard que votre navigateur
   envoie à chaque site web que vous consultez, par exemple votre adresse
   IP, le type et la langue du navigateur et l’URL du site de provenance
   (dans ce cas, la page de résultats de recherche Bing). Comme l’URL de
   la page de résultats de recherche Bing contient le texte de la requête
   de recherche que vous avez saisi (pouvant inclure des noms, adresses ou
   autres informations d’identification), le site web de destination sera
   en mesure de déterminer le terme de la recherche que vous avez saisi.

   Si votre navigateur est activé de manière à permettre le chargement
   préalable de pages en arrière-plan pour des performances plus rapides,
   lorsque votre navigateur charge une page en arrière-plan, l’effet est
   le même que si vous consultiez cette page : envoi de l’URL de la page
   des résultats de recherche Bing (contenant votre requête de recherche)
   et téléchargement des cookies ou technologies similaires que cette page
   utilise.

   Partage avec des tiers des données de Bing et des expériences animées
   par Bing. Nous partageons certaines données anonymisées (données dans
   lesquelles l’identité d’une personne particulière est inconnue) de Bing
   et des expériences animées par Bing avec des tiers sélectionnés. Nous
   soumettons préalablement les données à un processus destiné à supprimer
   certaines données sensibles que les utilisateurs auraient pu inclure
   dans les termes de recherche (comme un numéro de sécurité sociale ou un
   numéro de carte bancaire). En outre, nous exigeons de ces tiers qu’ils
   sécurisent ces données et ne les utilisent pas à d’autres fins que
   celles pour lesquelles elles ont été fournies.
   CortanaCortanamaincortanamodule
   Résumé

   Votre assistante Cortana fournit des fonctionnalités intelligentes et
   des expériences personnalisées sur un large éventail d'appareils,
   d'applications et de services. Comme expliqué ci-dessous, les données
   que nous recueillons lorsque vous utilisez Cortana dépendent de vos
   choix (notamment de vos paramètres de confidentialité et du fait que
   vous êtes connecté ou non), des données que vous partagez avec Cortana
   et des fonctionnalités de Cortana (qui varient en fonction de votre
   système d’exploitation, de votre appareil et des services et
   applications que vous utilisez). Cortana fonctionne mieux lorsque vous
   vous connectez et autorisez l’utilisation des données depuis votre
   appareil, votre compte Microsoft, d’autres services Microsoft et des
   services tiers auxquels vous décidez de vous connecter.

   Vous pouvez gérer les données vous concernant utilisées ou mémorisées
   par Cortana dans les Paramètres, les Autorisations, le Carnet de notes
   et le tableau de bord de confidentialité Microsoft. Pour plus
   d’informations sur les fonctionnalités de Cortana et leur gestion,
   consultez Cortana et protection des données personnelles.

   Les données collectées par Cortana servent à fournir, améliorer,
   personnaliser et développer Cortana et d’autres produits Microsoft. Par
   exemple :
     * Cortana utilise des informations sur vos centres d’intérêt pour
       vous recommander des fonctionnalités susceptibles de vous
       intéresser.
     * Cortana partage des informations avec des tiers, selon vos
       instructions, pour effectuer une tâche ou une transaction que vous
       avez demandée, ou vous aider dans une compétence, par exemple,
       réserver un restaurant ou un service de covoiturage.
     * Microsoft utilise vos données vocales pour améliorer la
       reconnaissance vocale et la compréhension des intentions de
       l’utilisateur afin d’améliorer Cortana et d’autres produits
       Microsoft.
     * Cortana fournit des fonctionnalités qui peuvent traiter vos données
       personnelles et professionnelles à partir d’autres produits
       Microsoft (par exemple, Office) ou des services tiers. Par exemple,
       lorsque vous planifiez une réunion, Cortana peut vous aider à
       identifier les conflits sur vos calendriers personnel et
       professionnel.

   Sur les appareils Windows, si vous choisissez de ne pas vous connecter
   à Cortana, vous pouvez toujours interagir avec elle et l’utiliser pour
   effectuer des recherches, en utilisant votre voix, l’écriture ou la
   frappe.

   Lorsque vous utilisez Cortana hors connexion, nous recueillons les
   données suivantes :
     * Données vocales. Afin d’aider Cortana à mieux comprendre la manière
       dont vous parlez et vos commandes vocales, nous recueillons des
       données vocales et les utilisons pour établir des modèles vocaux et
       améliorer la reconnaissance vocale et la compréhension des
       intentions de l’utilisateur. Si vous choisissez de vous connecter,
       les modèles vocaux sont plus personnalisés.
     * Commandes et recherches. Nous recueillons vos recherches et vos
       commandes pour fournir, améliorer et développer Cortana et d'autres
       produits. Vos requêtes de recherche Bing et les Suggestions de
       recherche (même si Cortana effectue la recherche à votre place)
       sont traitées comme toute autre requête de recherche Bing et sont
       utilisées comme décrit dans la section Bing de la présente
       déclaration de confidentialité.
     * Données sur l’appareil et l’utilisation. Nous recueillons des
       informations sur votre appareil, ainsi que sur le matériel et les
       logiciels que vous utilisez. Par exemple, Cortana peut accéder aux
       données concernant votre appareil et l'utilisation que vous en
       faites. Cortana peut par exemple déterminer si la fonction
       Bluetooth est activée, si vous avez verrouillé votre écran et peut
       consulter vos réglages d’alarme ainsi que les applications que vous
       installez et utilisez.

   Si vous vous connectez avec votre compte Microsoft, vous pouvez
   autoriser Cortana à effectuer des tâches supplémentaires et fournir des
   suggestions et des expériences personnalisées. Cortana peut traiter les
   données démographiques (votre âge, code postal et sexe) associées à
   votre compte Microsoft, ainsi que des données recueillies à travers
   d'autres services Microsoft, pour fournir des suggestions
   personnalisées. Par exemple, Cortana utilise des données recueillies
   par l’application Sports pour afficher automatiquement des informations
   sur les équipes que vous suivez. Cortana retient également vos endroits
   favoris dans l’application Cartes de Microsoft et ce que vous affichez
   et achetez dans Microsoft Store pour améliorer les suggestions. Vos
   centres d’intérêt contenus dans le Carnet de notes de Cortana peuvent
   être utilisés par d’autres services Microsoft, comme Bing ou MSN, pour
   personnaliser également vos centres d’intérêt, vos préférences et vos
   favoris dans ces expériences.

   Lorsque vous vous connectez à Cortana, outre les informations décrites
   ci-dessus, nous recueillons également les données suivantes :

   Données de localisation. Vous pouvez déterminer si Cortana doit traiter
   vos informations de localisation pour vous fournir des messages et des
   résultats pertinents, ainsi que pour faire des suggestions, comme des
   rappels basés sur le trafic local et la localisation. Si vous accordez
   votre autorisation, Cortana recueille et utilise régulièrement votre
   localisation actuelle, votre historique de localisation, et d’autres
   signaux de localisation (comme les lieux marqués sur des photos que
   vous chargez sur OneDrive). Les données de localisation collectées par
   Cortana permettent de vous fournir des expériences personnalisées sur
   tous nos produits. Par exemple, elles servent à rendre les résultats de
   recherche Bing plus pertinents. Elles peuvent également être utilisées
   sous une forme anonymisée pour améliorer les services de localisation
   de Microsoft.

   Contacts, communications et autres entrées. Vous pouvez choisir
   d’autoriser Cortana à recueillir sur votre appareil et sur le cloud vos
   e-mails et autres communications, votre calendrier, vos tâches et vos
   contacts, et à y accéder, afin d’activer des fonctionnalités et des
   personnalisations supplémentaires. Si vous accordez votre autorisation,
   Cortana collectera et traitera des données supplémentaires, notamment
   les suivantes :
     * Contacts, SMS et e-mails. Cortana utilise vos contacts et vos
       messages pour accomplir une variété d’actions comme : passer des
       appels lorsque Cortana est connectée à Skype, vous permettre
       d’ajouter des événements à votre calendrier, vous alerter quant aux
       messages ou aux contacts importants, et vous tenir informé des
       événements et des activités importantes. Cortana utilise également
       vos contacts et vos messages pour vous aider à la planification et
       propose d’autres suggestions.
     * Historique des communications. Cortana apprend quelles personnes
       vous sont chères et vos méthodes de communication préférées en
       analysant l’historique de vos appels, SMS et courriers
       électroniques. Cortana utilise ces données pour vous signaler les
       messages importants (comme les appels manqués) et pour améliorer
       les performances de fonctionnalités telles que la reconnaissance
       vocale.
     * Rendez-vous du calendrier. Cortana utilise vos calendriers pour
       vous fournir des rappels et des informations pertinentes relatives
       à vos rendez-vous.

   Parcourir l’historique. Selon votre choix, Cortana peut utiliser
   l’historique de navigation Microsoft Edge associé à votre compte
   Microsoft. Cortana utilise ces données pour en apprendre plus à votre
   sujet, vous fournir des réponses intelligentes en temps opportun, des
   suggestions personnalisées, ou pour terminer des tâches web pour vous.
   Cortana peut également vous aider à reprendre là où vous en étiez sur
   un appareil lorsque vous naviguez dans Microsoft Edge sur un autre
   appareil. Cortana ne recueille aucune information sur les sites que
   vous consultez dans les onglets InPrivate.

   Services connectés et compétences. Pour améliorer la personnalisation
   et la productivité, vous pouvez autoriser Cortana à (i) recueillir des
   données à partir d’autres services Microsoft ou tiers et à (ii) fournir
   vos informations à ces services. Lorsque ces options sont activées,
   Cortana fournit vos demandes et vos réponses à ces services ou ces
   tiers pour qu’ils puissent vous offrir leurs informations ou leurs
   services. Avec votre autorisation, Cortana peut envoyer des
   informations supplémentaires (par exemple, votre localisation). Les
   informations que vous partagez avec un tiers sont régies par la
   politique de confidentialité et les conditions du tiers. Cortana
   utilise également des données sur votre utilisation des services
   connectés et compétences pour améliorer et développer Cortana et
   d’autres produits Microsoft. Par exemple, nous utilisons ces données,
   notamment votre requête envoyée à un tiers, pour améliorer la
   reconnaissance vocale et la compréhension des intentions de
   l’utilisateur au sein des produits Microsoft. Vous trouverez ci-dessous
   des exemples de modes de traitement de vos données lorsque vous
   utilisez les services connectés et les compétences :
     * Si vous décidez d’associer Cortana à votre compte professionnel ou
       scolaire, cette dernière peut accéder aux données stockées dans
       Office 365 pour vous aider à rester à jour, à gérer votre courrier
       électronique et votre calendrier et à mieux organiser vos
       rendez-vous et relations.
     * Lorsque vous choisissez de connecter Cortana à LinkedIn, vous
       permettez à Microsoft d’accéder à vos données LinkedIn. Cortana
       peut ainsi vous fournir davantage d’informations et de
       recommandations personnalisées. Cela permet également à LinkedIn
       d’accéder au nom, à l’adresse e-mail, à l’intitulé de poste et au
       nom de l’employeur des personnes que vous rencontrez. Il peut ainsi
       récupérer des informations pertinentes sur ces contacts.
     * Cortana vous permet de vous connecter à des services tiers pour
       activer des fonctionnalités et obtenir des expériences
       personnalisées supplémentaires du service tiers. Cortana peut aussi
       personnaliser vos expériences en fonction de votre utilisation de
       compétences tierces. Avec votre autorisation, Cortana peut envoyer
       des informations vous concernant en même temps que votre demande
       aux tiers qui les demandent. Par exemple, si vous demandez à
       Cortana de vous commander un covoiturage, le fournisseur de
       covoiturage demandera votre localisation actuelle. Les compétences
       tierces fournissent leurs propres conditions et déclarations de
       confidentialité distinctes. Lisez-les attentivement avant
       d’autoriser Cortana à leur envoyer des informations.

   Microsoft TranslatorMicrosoft TranslatormainMicrosoftTranslatormodule
   Résumé

   Microsoft Translator est un système de traduction automatique conçu
   pour traduire automatiquement des données textuelles et vocales dans
   une multitude de langues.

   Microsoft Translator (qui inclut des applications pour Android, iOS,
   Windows, Translator Hub, Traducteur pour Bing et Traducteur pour
   Microsoft Edge, collectivement « Translator ») traite les données de
   texte, d’image et vocales que vous envoyez, ainsi que les données sur
   l’appareil et l’utilisation. Nous utilisons ces données pour fournir
   Translator, personnaliser vos expériences et améliorer nos produits.
   Microsoft met en œuvre des mesures commerciales et techniques
   contribuant à rendre anonymes les données que vous envoyez à
   Translator. Par exemple, lorsque nous échantillonnons le texte de façon
   aléatoire pour améliorer Translator, nous supprimons les identifiants
   et certains textes détectés dans l’échantillon (comme les adresses
   e-mail et certaines séquences de chiffres), susceptibles de contenir
   des données personnelles.

   Pour plus d’informations sur l’API de traduction de texte Translator
   Text, Custom Translator et l’API de traduction de conversation
   Translator Speech de Cognitive Services, consultez la section Produits
   pour entreprises et développeurs de la présente déclaration de
   confidentialité. Pour la fonctionnalité de traduction dans Office,
   consultez la section Produits de productivité et de communications de
   la présente déclaration de confidentialité.
   SwiftKeySwiftKeymainswiftkeymodule
   Résumé

   Le clavier SwiftKey, ainsi que les produits associés (collectivement
   appelés « Services SwiftKey ») traitent des données sur votre façon
   d’écrire et de taper pour apprendre à connaître votre style d’écriture
   et vous fournir une correction automatique et une saisie de texte
   prédictive personnalisées. Nous utilisons également ces données pour
   proposer un éventail d’autres fonctionnalités, comme la saisie
   prédictive de balises de hachage et d'emojis.

   La technologie prédictive de SwiftKey crée un modèle linguistique
   personnalisé en étudiant votre façon d’utiliser la langue. Ce modèle
   présente une vue optimisée des mots et des phrases que vous utilisez le
   plus souvent en contexte et reflète votre style d’écriture unique. Le
   modèle lui-même contient les mots que vous tapez fréquemment organisés
   de façon à permettre aux algorithmes de SwiftKey de réaliser des
   prédictions en fonction de ce que vous tapez. Le modèle s'inspire de
   tous les scénarios dans lesquels vous utilisez votre clavier, notamment
   dans le cadre de l’utilisation d’applications ou de la consultation de
   sites Web. Le clavier et le modèle SwiftKey essaient d'éviter de
   recueillir des données sensibles, telles que les champs marqués comme
   contenant des données de mot de passe ou de paiement. Les Services
   SwiftKey n'enregistrent, ne stockent et ne retiennent pas les données
   que vous tapez ou celles contenues dans votre modèle, sauf si vous
   choisissez de partager vos données avec nous (comme décrit ci-dessous).
   Lorsque vous utilisez les Services SwiftKey, nous recueillons également
   des données sur l'appareil et l’utilisation. Nous utilisons des données
   anonymisées sur l'appareil et l'utilisation pour analyser les
   performances du service et contribuer à améliorer nos produits.

   Les Services SwiftKey incluent également un composant cloud facultatif
   appelé Compte SwiftKey. Si vous choisissez de créer un compte SwiftKey,
   votre modèle de langue sera synchronisé avec le service cloud du compte
   SwiftKey, afin que vous puissiez bénéficier de ce modèle sur les
   différents appareils que vous utilisez et accéder à des services
   supplémentaires de personnalisation, de synchronisation des prédictions
   et de sauvegarde. Lorsque vous créez un compte SwiftKey, Microsoft
   recueille également votre adresse e-mail et des données démographiques
   de base. Toutes les données collectées sont transmises à nos serveurs
   via des canaux chiffrés.

   Les propriétaires de comptes SwiftKey ont la possibilité d’utiliser le
   service de personnalisation SwiftKey. Ce service met en place et
   améliore les prédictions personnalisées plus rapidement en permettant à
   SwiftKey d'accéder au contenu de votre appareil, notamment au contenu
   que vous avez envoyé via SMS, ainsi que par certaines applications
   telles que Outlook.com, Gmail, Facebook et Twitter, si vous choisissez
   de les connecter au service.

   Vous pouvez également choisir d'envoyer de courts échantillons
   représentatifs des contenus que vous tapez et de votre style habituel
   en vue d'améliorer le produit. Pour protéger votre vie privée, les
   services SwiftKey anonymisent ces extraits, afin qu’ils ne soient pas
   liés à votre compte. Vous pouvez retirer votre consentement au partage
   de ces extraits à tout moment dans les paramètres de SwiftKey. Vous
   pouvez également retirer votre autorisation des services SwiftKey à
   utiliser et conserver vos données personnelles à tout moment dans les
   paramètres de SwiftKey. Si vous annulez l’autorisation, les données
   personnelles recueillies à travers votre utilisation des services
   SwiftKey seront supprimées.

   Vous pourrez recevoir des notifications périodiques sur votre appareil,
   vous informant de fonctionnalités et de mises à jour de produits
   susceptibles de vous intéresser. Vous pouvez désactiver ces
   notifications à tout moment dans les paramètres de SwiftKey.
   WindowsWindowsmainwindowsmodule
   Résumé

   Windows est un environnement informatique personnalisé qui vous permet
   de parcourir et d’accéder sans problème à des services, des préférences
   et du contenu sur vos appareils informatiques, du téléphone au Surface
   Hub en passant par la tablette. Les composants clés de Windows ne
   résident pas simplement de façon statique sur votre appareil. Ils sont
   basés sur le cloud. Les éléments de Windows locaux et dans le cloud
   sont mis à jour régulièrement, vous fournissant ainsi les toutes
   dernières améliorations et fonctionnalités. Afin de vous fournir cette
   expérience informatique, nous recueillons des données sur vous, votre
   appareil, et votre manière d’utiliser Windows. Comme Windows vous est
   personnel, nous vous offrons des choix quant aux données personnelles
   que nous recueillons et notre manière de les utiliser. Remarque : si
   votre appareil Windows est géré par votre organisation (comme votre
   employeur ou votre établissement scolaire), celle-ci peut utiliser des
   outils de gestion centralisée fournis par Microsoft ou d’autres
   sociétés, afin de consulter et de traiter vos données, et de contrôler
   les réglages de l’appareil (y compris les paramètres de
   confidentialité), les stratégies de l’appareil, les mises à jour de
   logiciels, la collecte des données effectuée par nous ou
   l’organisation, ou d’autres aspects de votre appareil. En outre, votre
   organisation peut utiliser les outils de gestion fournis par Microsoft
   ou d’autres sociétés pour consulter et traiter vos données à partir de
   cet appareil, y compris vos données d’interaction, vos données de
   diagnostic et les contenus de vos communications et fichiers. Pour plus
   d’informations sur la collecte et la confidentialité des données dans
   Windows, consultez Windows 10 et vos services en ligne. Les versions
   antérieures de Windows (notamment Windows Vista, Windows 7, Windows 8
   et Windows 8.1) sont soumises à leurs propres déclarations de
   confidentialité.
   ActivationActivationmainactivationmodule
   Résumé

   Lorsque vous activez Windows, une clé de produit spécifique est
   associée à l’appareil sur lequel est installé votre logiciel. La clé du
   produit et les données à propos du logiciel et de votre appareil sont
   envoyées à Microsoft pour confirmer la validité de votre licence pour
   ce logiciel. Ces données peuvent être envoyées de nouveau si vous devez
   réactiver ou valider votre licence. Sur les téléphones utilisant
   Windows, les identifiants de l’appareil et du réseau, ainsi que la
   localisation de l’appareil au moment de la première mise en route de
   l’appareil, sont également envoyés à Microsoft dans un but
   d’enregistrement de la garantie, de renouvellement des stocks et de
   prévention des fraudes.
   Historique d'activitésHistorique d’activitésmainactivityhistorymodule
   Résumé

   L’historique d’activités aide à assurer le suivi des choses que vous
   faites sur votre appareil, par exemple des applications et services que
   vous utilisez, des fichiers que vous ouvrez et des sites web que vous
   consultez. Votre historique d’activités est stocké localement sur votre
   appareil lors de l’utilisation de différentes applications et
   fonctionnalités, telles que Microsoft Edge, certaines applications
   Microsoft Store et applications Office. Si vous ouvrez une session sur
   votre appareil avec un compte Microsoft et que vous accordez votre
   autorisation, Windows envoie votre historique d’activités à Microsoft.
   Une fois que votre historique d’activités est dans le cloud, Microsoft
   utilise ces données pour activer les expériences multiplateformes, vous
   permettre de poursuivre ces activités sur d’autres appareils, fournir
   des expériences personnalisées (telles que le classement de vos
   activités en fonction de la durée d’utilisation) ainsi que des
   suggestions pertinentes (en anticipant, par exemple, vos besoins selon
   votre historique d’activités) et aider à améliorer les produits
   Microsoft.

   L'historique d'activités est également créé et envoyé à Microsoft
   lorsque vous utilisez certaines applications Microsoft, telles que
   Microsoft Edge et des applications Office telles que Word, Excel et
   PowerPoint sur des appareils mobiles tels que des téléphones et
   tablettes iOS et Android. Si vous êtes connecté avec votre compte
   Microsoft, vous pouvez continuer sur votre appareil Windows 10 les
   activités que vous avez commencées dans des applications Microsoft sur
   un appareil Android ou iOS. Vous pouvez activer ou désactiver les
   paramètres d’envoi de votre historique d’activités à Microsoft et de
   stockage local de l’historique sur l’appareil. Vous pouvez également
   effacer l’historique d’activités de votre appareil à tout moment, en
   accédant à Démarrer > Paramètres > Confidentialité > Historique des
   activités. En savoir plus sur l’historique d’activités dans Windows 10.
   Identifiant de publicitéIdentifiant de publicitémainadvertisingidmodule
   Résumé

   Windows génère un identifiant de publicité unique pour chaque personne
   utilisant un appareil, qui peut être utilisé par les développeurs
   d’applications et des réseaux publicitaires pour servir leurs
   objectifs, notamment afin de fournir de la publicité pertinente dans
   les applications. Lorsque l’identifiant de publicité est activé, les
   applications Microsoft et tierces peuvent y accéder et l’utiliser de la
   même façon que les sites web peuvent consulter et utiliser un
   identifiant unique stocké dans un cookie. Votre identifiant de
   publicité peut ainsi être utilisé par les développeurs d’applications
   et les réseaux publicitaires pour délivrer des annonces publicitaires
   plus pertinentes et d’autres expériences personnalisées dans leurs
   applications et sur le web. Microsoft ne collecte votre identifiant de
   publicité pour les utilisations décrites ici que lorsque vous avez
   choisi d’activer l’identifiant de publicité dans vos paramètres de
   confidentialité.

   Le paramètre Identifiant de publicité s’applique aux applications
   Windows utilisant l’identifiant de publicité Windows. Vous pouvez
   désactiver l’accès à cet identifiant à tout moment en désactivant
   l’option Identifiant de publicité, dans Paramètres. Si vous choisissez
   de le réactiver, l’identifiant de publicité sera réinitialisé et un
   nouvel identifiant sera généré. Lorsqu’une application tierce accède à
   l’identifiant de publicité, son utilisation de l’identifiant sera
   soumise à sa propre politique de confidentialité. En savoir plus sur
   l’identifiant de publicité dans Windows 10.

   Le paramètre Identifiant de publicité ne s’applique pas aux autres
   méthodes de publicités axées sur les centres d’intérêt fournies par
   Microsoft ou des tiers, tels que les cookies utilisés pour afficher ce
   type de publicités sur les sites Web. Les produits tiers accessibles
   via ou installés sur Windows peuvent également fournir d’autres formes
   de publicités axées sur les centres d’intérêt soumises à leurs propres
   stratégies de confidentialité. Microsoft fournit d’autres formes de
   publicités axées sur les centres d’intérêt dans certains produits
   Microsoft, directement ou en partenariat avec des fournisseurs de
   publicités tiers. Pour plus d’informations sur la façon dont Microsoft
   utilise des données à des fins publicitaires, consultez la section
   Comment nous utilisons les données personnelles de la présente
   déclaration.
   DiagnosticsDiagnosticsmaindiagnosticsmodule
   Résumé

   Microsoft recueille les données de diagnostic Windows pour résoudre les
   problèmes, maintenir Windows à jour, préserver sa sécurité et assurer
   son bon fonctionnement. Ces données nous permettent également
   d’améliorer Windows et les services et produits Microsoft associés.
   Pour les clients qui ont activé le paramètre Personnalisation de
   l’expérience utilisateur, elles permettent aussi de fournir des
   recommandations et des conseils plus pertinents afin d’adapter les
   produits et services Microsoft ou tiers de Windows aux besoins des
   clients. Ces données sont transmises à Microsoft et stockées avec un ou
   plusieurs identificateurs uniques qui peuvent nous aider à reconnaître
   un utilisateur spécifique sur un périphérique donné et à comprendre les
   problèmes de services et les habitudes d'utilisation de l'appareil. Il
   existe deux niveaux de données de diagnostic et d’activité : De base et
   Complet. Si une organisation (par exemple, votre employeur ou votre
   établissement scolaire) utilise des outils de gestion Microsoft ou
   engage Microsoft pour gérer votre appareil, nous utiliserons et
   traiterons, avec l’organisation, les données de diagnostic et d’erreur
   de votre appareil afin de permettre la gestion, la surveillance et la
   résolution des problèmes des appareils de l’organisation, ainsi que
   pour d’autres fins de l’organisation.

   De base données De base comprennent des informations sur votre
   appareil, ses paramètres et fonctionnalités, et indiquent s'il
   fonctionne correctement. Nous recueillons les données suivantes au
   niveau De base :
     * Données sur l’appareil, la connectivité et la configuration :
          + Données sur l’appareil, telles que le type de processeur, le
            fabricant OEM, le type de batterie et la capacité, le nombre
            et le type d’appareils photo, le microprogramme et les
            attributs de la mémoire.
          + Données sur les fonctionnalités réseau et données de
            connexion, telles que l’adresse IP de l’appareil, le réseau
            mobile (y compris le numéro IMEI et votre opérateur mobile) et
            si l’appareil est connecté à un réseau gratuit ou payant.
          + Données sur le système d’exploitation et sa configuration,
            telles que le numéro de version et de build du système
            d’exploitation, les paramètres de région et langue, le niveau
            de diagnostic, et si l’appareil est partie prenante du
            programme Windows Insider.
          + Données sur les périphériques connectés, telles que leur
            modèle, leur fabricant, les pilotes utilisés et les
            informations de compatibilité.
          + Données sur les applications installées sur l’appareil, telles
            que le nom, la version et l’éditeur de l’application.
     * Si un périphérique est prêt pour une mise à jour et s’il existe des
       facteurs pouvant gêner la réception des mises à jour, tels que la
       batterie faible, l’espace disque limité ou la connectivité via un
       réseau payant.
     * Indique si les mises à jour ont été installées avec succès ou non.
     * Données relatives à la fiabilité du système de collecte de
       diagnostics.
     * Rapports d'erreurs de base consistant en des données de contrôle
       d'intégrité sur le système d'exploitation et les applications en
       cours d'exécution sur votre appareil. Par exemple, le rapport
       d’erreurs de base indique si une application, par exemple
       Microsoft Paint ou un jeu d'un éditeur tiers, se bloque ou
       rencontre un incident.

   Les données de niveau Complet englobent toutes les informations
   recueillies avec les données De base, auxquelles viennent s'ajouter des
   informations supplémentaires concernant l'intégrité et l'activité de
   l’appareil (parfois aussi appelées données d’utilisation) et des
   rapports d'erreur avancés qui permettent à Microsoft de corriger et
   d'améliorer ses produits et ses services pour tous les utilisateurs.
   Nous recueillons les informations supplémentaires suivantes au niveau
   Complet :
     * Données supplémentaires sur l’appareil, la connectivité et la
       configuration, complétant celles collectées au niveau De base.
     * Informations d’état et de journalisation sur l’intégrité du système
       d’exploitation et d’autres composants système (en plus des données
       sur les systèmes de mise à jour et de diagnostics collectées au
       niveau De base).
     * Activité des applications, par exemple les programmes qui sont
       exécutés sur un appareil, la durée de leur exécution, et la
       rapidité de réponse des programmes aux entrées.
     * Activité des navigateurs Microsoft (Microsoft Edge ou
       Internet Explorer), y compris l'historique de navigation et les
       termes de recherche.
     * Rapport d’erreurs amélioré, y compris l’état de la mémoire de
       l’appareil lors d’un incident du système ou de l’application (le
       rapport pouvant involontairement contenir du contenu utilisateur,
       tel que des parties d’un fichier que vous utilisiez lorsque le
       problème est survenu). Les données d'incident ne sont jamais
       utilisées pour des expériences personnalisées, comme décrit
       ci-dessous.

   Certaines des données susmentionnées peuvent ne pas être recueillies à
   partir de votre appareil, même si votre paramètre de données de
   diagnostic est défini sur Complet. Microsoft réduit le volume de
   données recueillies auprès de tous les appareils en collectant
   certaines des données du niveau Complet dans un sous-ensemble
   d'appareils (échantillon). En exécutant la Visionneuse de données de
   diagnostic, vous pouvez voir une icône indiquant si votre appareil fait
   partie d'un échantillon, ainsi que les données spécifiques collectées à
   partir de votre appareil. Des instructions relatives au téléchargement
   de la Visionneuse de données de diagnostic sont consultables dans
   Démarrer > Paramètres > Confidentialité > Diagnostics et commentaires.

   Des données spécifiques recueillies dans le cadre de diagnostics
   Windows sont sujettes à modification afin d'offrir de la flexibilité à
   Microsoft pour recueillir les données nécessaires aux fins décrites.
   Par exemple, afin de permettre à Microsoft de résoudre le problème de
   performances le plus récent impactant l'expérience utilisateur ou de
   mettre à jour un appareil Windows 10 commercialisé récemment, Microsoft
   devra peut-être recueillir des données qui n'étaient pas recueillies
   précédemment. Pour obtenir la liste actuelle des types de données
   collectés pour chaque niveau de diagnostics, voir Données de diagnostic
   de Windows 10 au niveau Complet ou Données de diagnostic de Windows 10
   au niveau De base pour obtenir la liste actuelle des données collectées
   au niveau De base. Nous communiquons des portions limitées de rapports
   d’erreurs aux partenaires (comme les fabricants d’appareil) afin de les
   aider à résoudre les problèmes liés aux produits et aux services
   utilisés avec Windows et d'autres produits et services Microsoft. Les
   partenaires sont autorisés à utiliser ces informations uniquement pour
   réparer ou améliorer ces produits et services. Nous pouvons également
   partager certaines données de diagnostic agrégées et anonymisées,
   telles que les tendances d’utilisation générales pour les applications
   et fonctionnalités Windows, avec les tiers sélectionnés. En savoir plus
   sur les données de diagnostic dans Windows 10..

   Reconnaissance de l’entrée manuscrite et de la saisie clavier. Vous
   pouvez également choisir d'aider Microsoft à améliorer la
   reconnaissance de l'entrée manuscrite et de la saisie clavier en
   envoyant des données de diagnostic d'entrée manuscrite et de saisie
   clavier. Si vous choisissez de le faire, Microsoft recueillera des
   échantillons du contenu que vous tapez ou écrivez afin d'améliorer des
   fonctionnalités telles que la reconnaissance de l'écriture manuscrite,
   la saisie semi-automatique, la saisie prédictive et la correction
   orthographique dans de nombreuses langues utilisées par les clients
   Windows. Lorsque Microsoft recueille des données de diagnostic d'entrée
   manuscrite et de saisie clavier ; elles sont réparties en petits
   échantillons, puis traitées pour supprimer des identifiants uniques,
   des informations de séquencement et d'autres données (par exemple, les
   adresses e-mail et les valeurs numériques) pouvant être utilisés pour
   reconstruire le contenu d'origine ou pour associer l'entrée à votre
   personne. Elles comprennent également des données de performances
   associées, telles que les modifications que vous apportez manuellement
   à un texte, ainsi que les mots que vous avez ajoutés au dictionnaire.
   En savoir plus sur l’amélioration de l’entrée manuscrite et de la
   saisie clavier dans Windows 10.

   Si vous choisissez d'activer l'expérience utilisateur personnalisée,
   nous utiliserons vos données de diagnostic Windows (du niveau De base
   ou Complet, selon votre choix) pour vous fournir des conseils,
   publicités et recommandations personnalisés afin de mieux adapter les
   produits et services Microsoft à vos besoins. Si vous avez sélectionné
   le niveau De base pour les données de diagnostic, la personnalisation
   repose sur les informations concernant votre appareil, ses paramètres
   et fonctionnalités et son bon fonctionnement. Si vous avez sélectionné
   le niveau Complet, la personnalisation repose en plus sur les sites web
   que vous parcourez, sur votre utilisation des applications et
   fonctionnalités, ainsi que sur des informations supplémentaires sur
   l'intégrité de votre appareil. Toutefois, nous n’utilisons pas pour la
   personnalisation le contenu des vidages sur incident, des données
   vocales, saisies ou d’entrée manuscrite lorsque nous recevons ces
   données des clients ayant sélectionné le niveau Complet.

   L’expérience utilisateur personnalisée comprend des suggestions de
   personnalisation et d’optimisation de Windows, ainsi que des publicités
   et des recommandations de produits et services, de fonctionnalités,
   d’applications et de matériel Microsoft ou tiers pour améliorer votre
   expérience utilisateur Windows. Par exemple, pour vous aider à tirer le
   meilleur parti de votre appareil, nous pouvons vous suggérer des
   nouvelles fonctionnalités ou des fonctionnalités dont vous n'avez pas
   connaissance. Si vous rencontrez un problème avec votre appareil
   Windows, une solution peut vous être proposée. Vous pourriez avoir la
   possibilité de personnaliser votre écran de verrouillage avec des
   photos, ou d'afficher davantage de photos qui vous plaisent ou moins de
   photos que vous n'aimez pas. Si vous regardez des films sur votre
   navigateur, une application du Microsoft Store plus performante peut
   vous être proposée. De même, si vous manquez d'espace sur votre disque
   dur, Windows peut vous recommander d'essayer OneDrive ou d'acheter du
   matériel pour bénéficier d'espace supplémentaire. En savoir plus sur
   les expériences personnalisées dans Windows 10.
   Hub de commentairesHub de commentairesmainfeedbackhubmodule
   Résumé

   Hub de commentaires est une application préinstallée qui fournit un
   moyen de collecter des commentaires sur les produits Microsoft et les
   applications internes et tierces installées. Vous pouvez vous connecter
   à un Hub de commentaires à l’aide de votre compte Microsoft personnel
   ou d’un compte fourni par votre organisation (par exemple, votre
   employeur ou votre établissement scolaire) que vous utilisez pour vous
   connecter à des produits Microsoft. La connexion avec votre compte
   professionnel ou scolaire vous permet d’envoyer des commentaires à
   Microsoft en association avec votre organisation.

   Les commentaires que vous fournissez à l’aide de votre compte
   professionnel ou scolaire, ou de votre compte Microsoft personnel, sont
   accessibles par tous les utilisateurs. En outre, si vous fournissez des
   commentaires à l’aide de votre compte professionnel ou scolaire, ils
   seront accessibles par les administrateurs informatiques de votre
   organisation, via le Hub de commentaires.

   Lorsque vous envoyez à Microsoft des commentaires concernant un
   problème, ou votez pour un problème, des données de diagnostic sont
   envoyées à Microsoft pour améliorer les produits et services Microsoft.
   En fonction de vos paramètres de données de diagnostic définis dans
   Démarrer > Paramètres > Confidentialité > Diagnostics et commentaires,
   le Hub de commentaires enverra les données de diagnostic
   automatiquement ou vous aurez la possibilité de les envoyer à Microsoft
   lors de l’envoi de vos commentaires. Microsoft peut également partager
   vos commentaires et données de diagnostic avec des partenaires de
   Microsoft (un fabricant d’appareils ou un développeur de
   microprogrammes, par exemple), afin de les aider à résoudre les
   problèmes liés aux produits et aux services utilisés avec Windows et
   d’autres produits et services Microsoft. En savoir plus sur les données
   de diagnostic dans Windows 10..
   Services de localisation, détection de mouvement et
   enregistrementServices de localisation, détection de mouvement et
   enregistrementmainlocationservicesmotionsensingmodule
   Résumé

   Service de localisation de Windows. Microsoft gère un service de
   localisation qui permet de déterminer la localisation géographique
   précise d’un appareil Windows spécifique. Selon les capacités de
   l’appareil, l’emplacement de l’appareil peut être déterminé avec
   différents degrés de précision et, dans certains cas, très précisément.
   Lorsque vous avez activé le service de localisation sur un appareil
   Windows ou que vous avez donné l’autorisation aux applications
   Microsoft d’accéder aux informations de localisation sur des appareils
   non Windows, les données des antennes-relais et des points d’accès
   Wi-Fi et leur localisation sont recueillies par Microsoft et ajoutées à
   la base de données des localisations après suppression de toute donnée
   qui pourrait permettre d’identifier la personne ou l’appareil ayant
   servi à la collecte. Cette copie anonymisée des informations sur
   l'emplacement permet d'améliorer les services de localisation de
   Microsoft et, dans certains cas, est partagée avec nos partenaires
   fournisseurs de services de localisation, actuellement HERE (voir
   https://www.here.com/), afin d'améliorer leurs services de
   localisation.

   Les services et fonctionnalités Windows (comme les navigateurs et
   Cortana), les applications exécutées sur Windows et les sites web
   ouverts dans des navigateurs Windows peuvent accéder à la localisation
   de l’appareil via Windows si vos paramètres leur en donnent
   l’autorisation. Certaines fonctionnalités et applications vous
   demandent la permission d’utiliser les services de localisation lors de
   l’installation initiale de Windows, certaines vous la demandent lors de
   la première utilisation de l’application, tandis que d’autres vous la
   demandent à chaque fois que vous accédez à la localisation de
   l’appareil. Pour de plus amples informations sur certaines applications
   Windows qui utilisent les services de localisation de l’appareil,
   consultez la section Applications Windows de la présente déclaration de
   confidentialité.

   Lorsqu’une application ou une fonctionnalité accède à la localisation
   de l’appareil et que vous êtes connecté avec un compte Microsoft, votre
   appareil Windows charge également son emplacement dans le cloud, où il
   est accessible sur vos appareils aux autres applications ou services
   utilisant votre compte Microsoft et pour lesquels vous avez donné votre
   autorisation. Nous retenons seulement le dernier emplacement connu
   (chaque nouvelle localisation remplace la précédente). Les données
   relatives à l’historique de localisation récente d’un appareil Windows
   sont également stockées sur l’appareil, même si aucun compte Microsoft
   n’est utilisé. Certaines applications et fonctionnalités Windows
   peuvent accéder à cet historique de localisation. Vous pouvez effacer
   l’historique de localisation de votre appareil à tout moment dans le
   menu Paramètres de l’appareil.

   Dans Paramètres, vous pouvez également voir quelles applications ont
   accès à la localisation exacte de l’appareil ou à l’historique de
   localisation de votre appareil, activer ou désactiver l’accès à la
   localisation de l’appareil pour certaines applications, ou désactiver
   l’accès à la localisation de l’appareil. Vous pouvez également définir
   une localisation par défaut, qui sera utilisée lorsque le service de
   localisation est incapable de détecter une localisation plus exacte
   pour votre appareil.

   Même lorsque vous avez désactivé l’accès à la localisation de
   l’appareil, certains services et applications de bureau tierces peuvent
   utiliser d’autres technologies (par exemple, Bluetooth, Wi-Fi, modem
   cellulaire, etc.) pour déterminer l’emplacement exact de l’appareil. En
   savoir plus sur les applications de bureau tierces et sur la façon dont
   elles peuvent déterminer la localisation de votre appareil même lorsque
   le paramètre de localisation de l’appareil est désactivé.

   En outre, afin que vous puissiez recevoir plus facilement de l'aide en
   cas d’urgence, chaque fois que vous effectuez un appel d’urgence,
   Windows tente de déterminer et de partager votre emplacement exact,
   quels que soient vos paramètres de localisation. Si votre appareil
   comporte une carte SIM ou repose sur un service cellulaire, votre
   opérateur mobile aura accès à la localisation de votre appareil. En
   savoir plus sur la localisation dans Windows 10.

   Localisation générale. Avec la fonction Localisation générale, les
   applications ne pouvant pas utiliser votre localisation exacte auront
   accès à votre localisation générale, telles que votre ville, votre code
   postal ou votre région.

   Localiser mon téléphone. La fonctionnalité Localiser mon téléphone vous
   permet de trouver la localisation de votre téléphone Windows sur le
   site web des comptes Microsoft, même si vous avez désactivé le service
   de localisation sur le téléphone. Si vous avez activé sur votre
   téléphone la fonctionnalité « sauvegarder ma localisation à intervalle
   régulier » dans les paramètres Localiser mon téléphone, la
   fonctionnalité Localiser mon téléphone enverra et stockera
   régulièrement la dernière localisation connue de votre téléphone, même
   si vous avez désactivé les services de localisation sur votre
   téléphone. Chaque fois qu’une nouvelle localisation est envoyée, elle
   remplace la localisation précédemment stockée.

   Localiser mon appareil. La fonctionnalité Localiser mon appareil permet
   à un administrateur d’un appareil portable Windows de retrouver
   l’emplacement de cet appareil à partir de
   account.microsoft.com/devices. Pour activer Localiser mon appareil, un
   administrateur doit être connecté avec un compte Microsoft, et le
   paramètre de localisation doit être activé. Cette fonctionnalité
   fonctionnera même si d’autres utilisateurs ont refusé l'accès à
   l'emplacement pour toutes leurs applications. Lorsque l’administrateur
   essaie de localiser l’appareil, les utilisateurs voient une
   notification dans la zone de notification. En savoir plus sur Localiser
   mon appareil dans Windows 10.

   Détection de mouvement Windows. Les appareils Windows dotés d’une
   détection d’activité de mouvement peuvent recueillir votre activité de
   mouvement. Ces données peuvent permettre à des fonctionnalités telles
   qu’un podomètre de compter le nombres de pas que vous faites,
   permettant ainsi à une application de fitness d’estimer combien de
   calories vous brûlez. Les données et l’historique sont stockés sur
   votre appareil et les applications qui ont obtenu votre autorisation
   peuvent avoir accès à ces données et les utiliser.

   Enregistrement. Certains appareils Windows possèdent une fonction
   d’enregistrement qui vous permet de stocker des clips audio et vidéo de
   votre activité sur cet appareil, notamment vos communications avec
   d’autres personnes. Si vous choisissez d’enregistrer une session,
   l’enregistrement sera sauvegardé localement sur votre appareil. Dans
   certains cas, la possibilité peut vous être offerte de transmettre
   l’enregistrement à un produit ou service Microsoft à même de diffuser
   l’enregistrement publiquement. Important : vous devez comprendre vos
   responsabilités sur le plan juridique avant l’enregistrement et/ou la
   transmission de toute conversation. Cela implique que vous fournissiez
   en amont le consentement des tiers à l’égard de cette conversation, si
   nécessaire. Microsoft n’est pas responsable de la façon dont vous
   utilisez des fonctionnalités d'enregistrement ni vos enregistrements.
   Fonctionnalités de sécuritéFonctionnalités de
   sécuritémainsecurityandsafetyfeaturesmodule
   Résumé

   Chiffrement de l’appareil. Le chiffrement de l’appareil aide à protéger
   les données stockées sur votre appareil en les cryptant grâce à la
   technologie de chiffrement de disque dur BitLocker. Lorsque le
   chiffrement de l’appareil est activé, Windows chiffre automatiquement
   le lecteur sur lequel Windows est installé et génère une clé de
   récupération. La clé de récupération BitLocker pour votre appareil
   personnel est automatiquement sauvegardée en ligne dans votre compte
   Microsoft OneDrive personnel. Microsoft n’utilise pas vos clés de
   récupération individuelles dans un but quelconque.

   Outil de suppression de logiciels malveillants. L’outil de suppression
   de logiciels malveillants (MSRT, Malicious Software Removal Tool) est
   exécuté sur votre appareil au minimum une fois par mois dans le cadre
   de Windows Update. L’outil MSRT vérifie les appareils à la recherche
   d’infections par des logiciels malveillants spécifiques courants et
   vous aide à supprimer toutes les infections détectées. Lorsque l’outil
   MSRT est exécuté, il supprime les programmes malveillants détectés sur
   votre appareil, répertoriés sur le site web du support Microsoft. Lors
   d’une vérification des maliciels, un rapport sera envoyé à Microsoft
   avec des données spécifiques sur les maliciels détectés, les erreurs,
   et d’autres données relatives à votre appareil. Si vous ne souhaitez
   pas que l’outil MSRT envoie ces données à Microsoft, vous pouvez
   désactiver son composant de rapport.

   Famille Microsoft. Les parents peuvent utiliser la famille Microsoft
   pour comprendre et établir des barrières quant à l’utilisation de leur
   appareil par leur enfant. De nombreuses fonctionnalités sont
   disponibles pour les membres de la famille. Veillez donc à examiner
   attentivement les informations fournies lorsque vous créez ou rejoignez
   une famille. Lorsque le rapport d’activité de famille est activé pour
   un enfant, Microsoft recueille des informations sur la manière dont cet
   enfant utilise l’appareil et fournit aux parents des rapports sur les
   activités de leur enfant. Les rapports d’activité sont systématiquement
   supprimés des serveurs Microsoft après une courte période.

   Microsoft Defender SmartScreen. Microsoft Defender SmartScreen vous
   aide à vous protéger lorsque vous utilisez nos services en vérifiant
   les fichiers et le contenu web téléchargés à la recherche de logiciels
   malveillants, de contenu web potentiellement dangereux et d’autres
   menaces pour vous ou votre appareil. Lors de la vérification d’un
   fichier, des données concernant ce fichier sont envoyées à Microsoft,
   notamment le nom du fichier, le hachage du contenu du fichier,
   l’emplacement de téléchargement et les certificats numériques du
   fichier. Si Microsoft Defender SmartScreen identifie le fichier comme
   inconnu ou potentiellement dangereux, un avertissement s’affiche avant
   l’ouverture du fichier. Lors de la vérification d’un contenu web, des
   données concernant ce contenu ainsi que votre appareil sont envoyées à
   Microsoft, y compris l’adresse web complète du contenu. Si Microsoft
   Defender SmartScreen détecte que le contenu est potentiellement
   dangereux, un avertissement s’affichera à la place du contenu.
   Microsoft Defender SmartScreen peut être activé ou désactivé dans les
   Paramètres.

   Antivirus Microsoft Defender. L’antivirus Microsoft Defender recherche
   des programmes malveillants et d’autres logiciels indésirables, des
   applications potentiellement indésirables et d’autres contenus
   malveillants sur votre appareil. L'Antivirus Microsoft Defender est
   automatiquement activé pour protéger votre appareil si aucun autre
   logiciel anti-programme malveillant ne le protège activement. Lorsque
   l'antivirus Microsoft Defender est activé, il surveille l’état de la
   sécurité sur votre appareil. Lorsque l'antivirus Microsoft Defender est
   activé ou qu'il s’exécute parce que l’analyse périodique limitée est
   activée, il envoie automatiquement à Microsoft des rapports contenant
   des données sur les programmes malveillants et autres logiciels
   indésirables suspects, des applications potentiellement indésirables et
   tout autre contenu malveillant. Il peut également envoyer des fichiers
   susceptibles de contenir du contenu malveillant, tels que des
   programmes malveillants. Si un rapport contient vraisemblablement des
   données personnelles, il n’est pas envoyé automatiquement et une
   autorisation vous sera demandée avant son envoi. Vous pouvez configurer
   l'antivirus Microsoft Defender pour qu’il n’envoie pas de rapports ou
   de programmes malveillants suspects à Microsoft.
   Voix, activation vocale, entrée manuscrite et frappeVoix, activation
   vocale, entrée manuscrite et frappemainspeechinkingtypingmodule
   Résumé

   Reconnaissance vocale. Microsoft fournit à la fois une fonctionnalité
   de reconnaissance vocale basée sur l’appareil et un service cloud de
   reconnaissance vocale (en ligne), dans les régions où Cortana est
   disponible. Pour en savoir plus sur les régions et langues prises en
   charge par l’application de reconnaissance vocale, consultez Régions et
   langues prises en charge par Cortana.

   L’activation du paramètre de reconnaissance vocale en ligne vous permet
   d’utiliser la reconnaissance vocale basée sur le cloud de Microsoft
   dans Cortana, le Portail de réalité mixte, la dictée dans Windows à
   partir du clavier logiciel, les applications du Microsoft Store prises
   en charge, ainsi que, avec le temps, dans d’autres composants de
   Windows.

   L’activation vocale lors de la configuration d’un appareil HoloLens ou
   de l’installation de Windows Mixed Reality vous permet d’utiliser votre
   voix pour les commandes, la dictée et les interactions d’application.
   Les paramètres de reconnaissance vocale basée sur l’appareil, ainsi que
   les paramètres de reconnaissance vocale en ligne seront activés. Une
   fois les deux paramètres activés et votre casque allumé, l’appareil
   écoute toujours votre entrée vocale et envoie vos données vocales au
   service de reconnaissance vocale basé sur le cloud de Microsoft.

   Lorsque vous utilisez le service de Microsoft de reconnaissance vocale
   basé sur le cloud, Microsoft recueille et utilise vos enregistrements
   vocaux pour créer une transcription en texte des paroles dans les
   données vocales. Les données vocales sont utilisées ensemble pour
   améliorer notre capacité à reconnaître correctement la parole des
   utilisateurs.

   Vous pouvez utiliser la reconnaissance vocale basée sur l’appareil sans
   envoyer vos données vocales à Microsoft. Toutefois, le service de
   Microsoft de reconnaissance vocale basé sur le cloud fournit une
   reconnaissance plus précise que celle basée sur l’appareil. Lorsque le
   paramètre de reconnaissance vocale en ligne est désactivé, les services
   de reconnaissance vocale uniquement basés sur l’appareil (et non sur le
   cloud), tels que les applications Narrateur ou Reconnaissance vocale
   Windows, fonctionneront toujours.

   Si vous avez accordé l’autorisation dans Cortana, nous recueillons des
   informations supplémentaires, comme votre nom et votre pseudo, vos
   événements du calendrier récents et le nom des personnes présentes au
   rendez-vous, des informations sur vos contacts, y compris leurs noms et
   pseudos, les noms de vos lieux préférés, les applications que vous
   utilisez et des informations sur vos préférences musicales. Ces données
   supplémentaires nous permettent de mieux reconnaître les personnes, les
   événements, les lieux et la musique lorsque vous dictez des commandes,
   des messages ou des documents.

   Vous pouvez désactiver la reconnaissance vocale en ligne à tout moment.
   Cela empêchera l’envoi de vos données vocales à Microsoft. Si vous
   utilisez un casque HoloLens ou un casque de réalité mixte, vous pouvez
   également désactiver la reconnaissance vocale basée sur l’appareil à
   tout moment. Cela empêche l’appareil d’écouter votre entrée vocale.
   Pour contrôler les données vocales que Microsoft a associées à votre
   compte Microsoft, consultez Tableau de bord de confidentialité
   Microsoft. Lorsque vous désactivez le paramètre de reconnaissance
   vocale en ligne, toutes les données vocales collectées pendant que vous
   n’étiez pas connecté avec un compte Microsoft sont dissociées de votre
   appareil. En savoir plus sur la reconnaissance vocale en ligne dans
   Windows 10.

   Activation vocale. Windows fournit à des applications prises en charge
   la possibilité de répondre et d’agir en fonction de mots-clés vocaux
   qui leur sont spécifiques. Par exemple, il permet à Cortana d’écouter
   et de répondre à « Hey Cortana ».

    Si vous avez autorisé une application à écouter des mots clés vocaux,
   Windows 10 écoutera activement le microphone pour entendre ces mots
   clés. Une fois qu’un mot clé est reconnu, l’application accède à votre
   enregistrement vocal, peut traiter l’enregistrement, agir et répondre,
   par exemple, en prononçant une réponse. L’application peut envoyer
   l’enregistrement vocal à ses propres services dans le cloud pour
   traiter les commandes. Chaque application doit vous demander
   l’autorisation d’accéder aux enregistrements vocaux.

   Si vous autorisez Cortana à utiliser l’activation vocale et à répondre
   à « Hey Cortana », vos données vocales seront collectées et utilisées
   ensemble pour améliorer notre capacité à reconnaître correctement la
   parole des utilisateurs. Pour plus d’informations sur les
   fonctionnalités de Cortana et leur gestion, consultez Cortana et
   protection des données personnelles. Microsoft ne collecte pas les
   enregistrements vocaux pour le compte d’applications tierces pour
   lesquelles vous avez autorisé l’activation vocale.

   En outre, l’activation vocale peut être activée lorsque l’appareil est
   verrouillé. Dans ce cas, l’application concernée continue à écouter le
   microphone pour entendre les mots clés vocaux lorsque vous avez
   verrouillé votre appareil et peut s’activer pour toute personne parlant
   à proximité de l’appareil. Lorsque l’appareil est verrouillé,
   l’application accède au même jeu de fonctionnalités et d’informations
   que lorsque l’appareil est déverrouillé.

   Vous pouvez désactiver l’activation vocale à tout moment. En savoir
   plus sur l’activation vocale dans Windows 10 .

   Même lorsque vous avez désactivé l’activation vocale, certains services
   et applications de bureau tiers peuvent rester à l’écoute du microphone
   et recueillir votre entrée vocale. En savoir plus sur les applications
   de bureau tierces et sur la façon dont elles peuvent continuer à
   accéder à votre microphone, même lorsque ces paramètres sont désactivés
   .

   Personnalisation de l’entrée manuscrite et de la saisie clavier. Les
   mots que vous avez tapés ou écrits à la main sont collectés pour vous
   fournir : un dictionnaire personnel, une meilleure reconnaissance des
   caractères afin de vous aider à taper ou écrire sur votre appareil,
   ainsi que des suggestions de texte prédictives. Si vous synchronisez
   les paramètres de vos appareils Windows avec d’autres appareils
   Windows, votre dictionnaire utilisateur local est stocké dans votre
   OneDrive personnel afin de permettre son partage avec d’autres
   appareils Windows. En savoir plus sur les paramètres de
   synchronisation.

   Vous pouvez désactiver la personnalisation de l’entrée manuscrite et de
   la saisie clavier à tout instant. Cela aura pour effet de supprimer les
   données enregistrées sur votre appareil, telles que votre dictionnaire
   utilisateur local. En savoir plus sur la personnalisation de l'entrée
   manuscrite et de la saisie clavier dans Windows 10..
   Paramètres de synchronisationParamètres de
   synchronisationmainsyncsettingsmodule
   Résumé

   Lorsque vous vous connectez à Windows grâce à un compte Microsoft,
   Windows synchronise certains de vos paramètres et de vos données avec
   les serveurs Microsoft pour vous offrir plus facilement des expériences
   personnalisées sur différents appareils. Après vous être connecté sur
   un ou plusieurs appareils grâce à un compte Microsoft, lorsque vous
   vous connectez à un autre appareil avec le même compte Microsoft pour
   la première fois, Windows télécharge et applique les paramètres et les
   données que vous choisissez de synchroniser à partir de vos autres
   appareils. Les paramètres que vous choisissez de synchroniser sont mis
   à jour automatiquement sur les serveurs Microsoft et vos autres
   appareils lorsque vous les utilisez.

   Certains paramètres synchronisés comprennent :
     * Les applications que vous avez installées à partir du Microsoft
       Store
     * Les préférences linguistiques
     * Les préférences des Options d'ergonomie
     * Les paramètres de personnalisation tels que votre photo de compte,
       votre fond d’écran et les paramètres de votre souris.
     * Les paramètres pour les applications du Microsoft Store
     * Les dictionnaires de correction orthographique, les dictionnaires
       d’éditeur de méthode d’entrée (IME) et les dictionnaires personnels
     * L’historique de votre navigateur Internet Explorer, vos favoris et
       les sites web que vous avez ouverts
     * Les noms et mots de passe des applications, sites web, points
       d’accès sans fil mobile et réseaux Wi-Fi enregistrés

   Vous pouvez choisir de synchroniser ou non vos paramètres et de
   contrôler ce qui est synchronisé en accédant à Démarrer > Paramètres >
   Comptes > Synchroniser vos paramètres. Certaines applications disposent
   de leurs propres contrôles de synchronisation. Si vous vous connectez à
   Windows à l’aide d’un compte professionnel et que vous choisissez de
   lier ce compte à votre compte Microsoft personnel, Windows vous demande
   quels paramètres vous souhaitez synchroniser avant de lier votre compte
   Microsoft.
   Services de mise à jourServices de mise à jourmainupdateservicesmodule
   Résumé

   Les services de mises à jour pour Windows comprennent Windows Update et
   Microsoft Update. Windows Update est un service qui vous fournit des
   mises à jour de logiciels pour les logiciels Windows et d’autres
   logiciels de prise en charge, comme les pilotes et les microprogrammes
   fournis par les fabricants des appareils. Microsoft Update est un
   service qui vous fournit des mises à jour pour d’autres logiciels
   Microsoft tels qu’Office.

   Windows Update télécharge automatiquement sur votre appareil les mises
   à jour des logiciels Windows. Vous pouvez configurer Windows Update
   pour installer automatiquement ces mises à jour dès qu’elles sont
   disponibles (recommandé) ou demander à Windows de vous avertir
   lorsqu’un redémarrage est requis pour terminer l’installation des mises
   à jour. Les applications disponibles via le Microsoft Store sont
   automatiquement mises à jour via le Microsoft Store, comme décrit dans
   la section Microsoft Store de la présente déclaration de
   confidentialité.
   Navigateurs web : Microsoft Edge et Internet ExplorerNavigateurs web :
   Microsoft Edge et Internet Explorermainwebbrowsersmodule
   Résumé

   Microsoft Edge est le navigateur par défaut pour Windows. Internet
   Explorer, l’ancien navigateur de Microsoft, est également disponible
   dans Windows. Lorsque vous utilisez un navigateur web pour accéder à
   Internet, des données à propos de votre appareil (« données standard de
   l’appareil ») sont envoyées aux sites web que vous consultez et aux
   services en ligne que vous utilisez. Les données standard de l’appareil
   comprennent l’adresse IP de votre appareil, le type de navigateur, la
   langue, les temps d’accès et les adresses des sites web référents. Ces
   données peuvent être enregistrées sur les serveurs web de ces sites
   web. Le type de données enregistrées et l’utilisation qui en est faite
   dépendent des pratiques de confidentialité des sites web que vous
   consultez et des services web que vous utilisez. En outre,
   Microsoft Edge envoie un ID de navigateur unique à certains sites web
   afin de nous permettre de développer des données agrégées qui serviront
   à améliorer les fonctionnalités et services du navigateur.

   En outre, des données concernant votre manière d’utiliser votre
   navigateur, comme votre historique de navigation, les données des
   formulaires Web, les fichiers Internet temporaires et les cookies, sont
   stockées sur votre appareil. Vous pouvez supprimer ces données de votre
   appareil en sélectionnant Supprimer l’historique de navigation.

   Microsoft Edge vous permet de stocker et de sauvegarder des contenus
   sur votre appareil, notamment les suivants :
     * Note web. Vous permet de créer des annotations manuscrites et
       textuelles sur les pages web que vous consultez et de les couper,
       les sauvegarder ou les partager.
     * Lecture active. Vous permet de créer et de gérer des listes de
       lecture, notamment des sites web ou des documents.
     * Hub. Vous permet de gérer facilement vos listes de lecture, vos
       favoris, vos téléchargements et votre historique dans un seul
       endroit.
     * Épingler le site web à la barre des tâches. Vous permet d’épingler
       vos sites web favoris à la barre des tâches Windows. Les sites web
       pourront identifier parmi leurs pages web celles que vous avez
       épinglées, afin d’afficher un badge de notification vous informant
       des nouveautés intéressantes que vous pourrez y découvrir.

   Certaines informations de votre navigateur Microsoft sauvegardées sur
   votre appareil sont synchronisées sur d’autres appareils lorsque vous
   vous connectez à l’aide de votre compte Microsoft. Par exemple, dans
   Internet Explorer, ces informations incluent votre historique de
   navigation et vos favoris ; dans Microsoft Edge, elles incluent vos
   favoris, vos listes de lecture et vos entrées de saisie automatique de
   formulaire (comme votre nom, votre adresse et votre numéro de
   téléphone) et peuvent inclure des données d'extensions que vous avez
   installées. Dans Microsoft Edge, par exemple, si vous synchronisez
   votre liste de lecture sur vos appareils, des copies du contenu que
   vous choisissez de sauvegarder dans votre liste de lecture seront
   envoyées à chaque appareil synchronisé pour être consultées
   ultérieurement. Vous pouvez désactiver la synchronisation dans
   Internet Explorer en accédant à Démarrer > Paramètres > Comptes >
   Synchroniser vos paramètres. (Pour en savoir plus, consultez la section
   Paramètres de synchronisation de la présente déclaration de
   confidentialité.) Vous pouvez également désactiver la synchronisation
   des informations du navigateur Microsoft Edge en désactivant l’option
   de synchronisation dans les paramètres de Microsoft Edge.

   Microsoft Edge et Internet Explorer utilisent vos requêtes de recherche
   et votre historique de navigation pour vous fournir une navigation plus
   rapide et des résultats de recherche plus pertinents. Ces
   fonctionnalités incluent :
     * Suggestions de recherche dans Internet Explorer, cette
       fonctionnalité envoie automatiquement les informations que vous
       entrez dans la barre d’adresse du navigateur à votre fournisseur de
       recherche par défaut (comme Bing) pour proposer des recommandations
       de recherche lorsque vous entrez chaque caractère.
     * Suggestions de recherche et de sitedans Microsoft Edge, cette
       fonctionnalité envoie automatiquement les informations que vous
       entrez dans la barre d’adresse du navigateur à Bing (même si vous
       avez sélectionné un autre fournisseur de recherche par défaut) pour
       proposer des recommandations de recherche lorsque vous entrez
       chaque caractère.

   Vous pouvez désactiver ces fonctions à tout moment. Afin de fournir des
   résultats de recherche, Microsoft Edge et Internet Explorer envoient à
   votre fournisseur de recherche par défaut vos requêtes de recherche,
   les informations standard de l’appareil et la localisation (si cette
   fonctionnalité est activée). Si Bing est votre fournisseur de recherche
   par défaut, nous utiliserons ces données comme décrit dans la section
   Bing de la présente déclaration de confidentialité.

   Cortana peut vous aider à naviguer sur Internet avec Microsoft Edge, à
   l’aide de fonctionnalités telles que Demander à Cortana. Vous pouvez
   désactiver l’assistance de Cortana pour Microsoft Edge à tout moment
   dans les Paramètres de Microsoft Edge. Pour en apprendre davantage sur
   la manière dont Cortana utilise des données et sur les moyens de
   contrôler cette utilisation, consultez la section Cortana de la
   présente déclaration de confidentialité.
   Applications WindowsApplications Windowsmainwindowsappsmodule
   Résumé

   Un certain nombre d’applications Microsoft sont incluses dans Windows
   et d’autres sont disponibles dans le Microsoft Store. Voici
   quelques-unes des applications :

   Application Cartes. L'application Cartes fournit des services basés sur
   votre localisation et utilise les services Bing pour traiter vos
   recherches au sein de l'application. Lorsque l'application Cartes a
   accès à votre localisation et que vous avez activé les services de
   localisation dans Windows, lorsque vous utilisez la touche « @ » pour
   lancer une recherche dans les zones de texte prises en charge dans les
   applications Windows, les services Bing collectent le texte que vous
   tapez après la touche « @ » pour fournir des suggestions basées sur
   l'emplacement. Pour en savoir plus sur les expériences animées par
   Bing, consultez la section Bing de la présente déclaration de
   confidentialité. Lorsque l’application Cartes a accès à votre
   localisation, même lorsqu’elle n’est pas en cours d’utilisation,
   Microsoft peut recueillir des données de localisation anonymisées à
   partir de votre appareil, afin d’améliorer les services Microsoft. Vous
   pouvez désactiver l’accès de l’application Cartes à votre localisation
   en désactivant le service de localisation ou en désactivant l’accès de
   l’application Cartes au service de localisation.

   Vous pouvez garder une trace de vos endroits préférés et de vos
   recherches récentes dans l’application Cartes. Vos endroits préférés et
   votre historique de recherche seront inclus dans les suggestions de
   recherche. Si vous vous êtes connecté grâce à votre compte Microsoft,
   vos endroits préférés, votre historique de recherche et certains
   paramètres de l’application seront synchronisés sur d’autres appareils
   et services (par exemple, Cortana). Pour en savoir plus, consultez la
   section Paramètres de synchronisation de la présente déclaration de
   confidentialité.

   Applications Appareil photo et Photos. Si vous autorisez l’application
   Appareil photo à utiliser votre localisation, des données de
   localisation seront intégrées aux photos que vous prenez avec votre
   appareil. D’autres données descriptives, comme le modèle de l’appareil
   et la date à laquelle la photo a été prise, seront également intégrées
   aux photos et aux vidéos. Si vous choisissez de partager une photo ou
   une vidéo, toute donnée intégrée sera accessible aux personnes et aux
   services avec lesquels vous les partagez. Vous pouvez désactiver
   l’accès de l’application Appareil photo à votre localisation en
   désactivant tout accès au service de localisation dans le menu
   Paramètres de votre appareil ou en désactivant l’accès de l’application
   Appareil photo au service de localisation.

   L’application Photos présente différents onglets pour regrouper les
   photos et les vidéos par heure, emplacement, balise ou visage. L’onglet
   Collection affiche des photos et des vidéos en fonction de leur heure.
   L’onglet Album permet aux utilisateurs d’organiser leurs photos et
   vidéos par emplacement et balise courante. L’onglet Personnes organise
   les photos et les vidéos par visage.

   Lorsque vous importez des photos et des vidéos qui incluent des
   attributs d’emplacement, l’application Photos peut regrouper vos photos
   et vos vidéos par heure et emplacement. Pour cela, l’application Photos
   envoie à Microsoft les données de localisation de vos photos et vidéos
   afin de déterminer les noms des lieux, comme « Seattle, Washington ».
   Lorsque vous vous connectez à l’application Photos à l’aide de votre
   compte Microsoft et que vous avez configuré votre système pour
   synchroniser votre système de fichiers d’appareil local avec OneDrive,
   Photos utilisera la détection d’objets pour étiqueter et trier vos
   photos et vos vidéos dans Albums.

   Si vous activez le bouton bascule « Personnes » sur la page Paramètres
   de Photos, l’application utilise la détection des visages et les
   technologies de reconnaissance faciale pour organiser votre collection
   privée en groupes. La détection des visages permet d’identifier les
   photos et les vidéos qui contiennent des visages. La reconnaissance
   faciale regroupe les photos et les vidéos contenant le visage d’une
   personne donnée.

   Vous pouvez choisir d’activer ou de désactiver le regroupement de
   photos et de vidéos par visage. Si cette fonctionnalité est activée,
   les processus d’arrière-plan de Photos analysent vos collections de
   photos et de vidéos stockées sur votre appareil afin de les regrouper
   par visage et présentent les résultats dans l’onglet Personnes de
   Photos sur votre appareil. Les regroupements faciaux ne sont pas
   accessibles au-delà du contexte du système de fichiers de l’appareil et
   sont protégés par les mêmes mesures de sécurité que pour tous les
   autres contenus et données qui sont associés à un compte Windows. En
   activant la fonctionnalité du paramètre Personnes dans l’application
   Photos, vous consentez à utiliser la technologie de regroupement facial
   pour organiser votre collection de photos et de vidéos.

   Sous l’onglet Personnes, vous pouvez choisir d’associer les
   regroupements faciaux avec vos Contacts stockés en local par le biais
   du Sélecteur de personnes. Il vous incombe à vous, et non à Microsoft,
   d’obtenir l’autorisation d’associer les Contacts avec vos regroupements
   faciaux. Vous reconnaissez également que vous avez obtenu tous les
   consentements nécessaires pour associer vos photos et vos vidéos dans
   des groupes.

   Vos regroupements seront stockés sur votre appareil aussi longtemps que
   vous voudrez conserver les regroupements, les photos ou les vidéos. Les
   utilisateurs seront invités à réitérer leur consentement au bout de
   trois ans sans interaction avec l’application Photos. À tout moment,
   les utilisateurs peuvent désactiver le bouton bascule Personnes sous
   l’onglet Paramètres.

   Application Contacts. L'application Contacts vous permet de voir et
   d'interagir avec tous vos contacts à un seul endroit. Lorsque vous
   ajoutez un compte à l'application Contacts, les contacts de votre
   compte sont automatiquement ajoutés à l'application Contacts. Vous
   pouvez ajouter d’autres comptes à l’application Contacts, notamment vos
   réseaux sociaux (tels que Facebook et Twitter) et des comptes de
   messagerie électronique. Lorsque vous ajoutez un compte, nous vous
   informons des données que l’application Contacts peut importer ou
   synchroniser avec le service spécifique et vous laissons choisir les
   éléments à ajouter. D'autres applications que vous installez peuvent
   également synchroniser des données avec l'application Contacts et
   notamment ajouter des informations à des contacts existants. Lorsque
   vous affichez un contact dans l'application Contacts, les informations
   concernant vos récentes interactions avec le contact (par exemple, les
   e-mails et les événements du calendrier, y compris issus d'applications
   à partir desquelles l'application Contacts synchronise des données)
   sont récupérées et vous sont affichées. Vous pouvez supprimer un compte
   de l'application Contacts à tout moment.

   Applications Courrier et Calendrier. L’application Courrier et
   Calendrier vous permet de rassembler tous vos e-mails, calendriers et
   fichiers en un seul endroit, y compris ceux provenant de fournisseurs
   de messagerie et de stockage de fichiers tiers. L’application fournit
   des services basés sur votre localisation, tels que la météo dans votre
   calendrier. Vous pouvez cependant désactiver la localisation pour
   l’application. Lorsque vous ajoutez un compte à l’application Courrier
   et Calendrier, les e-mails, éléments du calendrier, fichiers, contacts
   et d’autres paramètres de votre compte seront automatiquement
   synchronisés sur votre appareil et sur les serveurs de Microsoft. À
   tout moment, vous pouvez supprimer un compte ou apporter des
   modifications aux données qui sont synchronisées depuis celui-ci. Pour
   configurer un compte, vous devez fournir à l’application vos
   informations d’identification (nom et mot de passe), qui seront
   envoyées au serveur du fournisseur tiers par le biais d’Internet.
   L’application essaiera d’abord d’utiliser une connexion sécurisée (SSL)
   pour configurer votre compte mais enverra ces informations sous forme
   non chiffrée si votre fournisseur de messagerie ne prend pas en charge
   les connexions SSL. Si vous ajoutez un compte émis par une organisation
   (tel qu’une adresse e-mail professionnelle), le propriétaire du domaine
   organisationnel peut implémenter certaines stratégies et contrôles
   pouvant affecter votre utilisation de l’application. Il peut, par
   exemple, imposer l’authentification multifacteur ou avoir la
   possibilité d’effacer des données de votre appareil à distance.

   Application de messagerie. Lorsque vous vous connectez sur votre
   appareil avec un compte Microsoft, vous pouvez choisir de sauvegarder
   vos informations, ce qui synchronisera vos messages SMS et MMS et les
   stockera dans votre compte Microsoft. Ceci vous permet de récupérer les
   messages en cas de perte ou de changement de téléphone. Après
   l’installation initiale sur votre appareil, vous pourrez gérer vos
   paramètres de messagerie à tout moment. Désactiver votre sauvegarde
   SMS/MMS ne supprimera pas les messages précédemment sauvegardés dans
   votre compte Microsoft. Pour supprimer de tels messages, vous devez
   d'abord les supprimer de votre appareil avant de désactiver la
   sauvegarde. Si vous autorisez l’application Messages à utiliser votre
   localisation, vous pouvez joindre au message sortant un lien vers votre
   localisation actuelle. Les informations de localisation seront
   recueillies par Microsoft comme décrit dans la section Services de
   localisation Windows de la présente déclaration de confidentialité.

   Narrateur. Narrateur est une application de lecture d’écran qui vous
   aide à utiliser Windows sans écran. Narrateur offre une description des
   images et des pages web intelligente, ainsi que des résumés de page web
   lorsque vous rencontrez une image non décrite et des liens ambigus.

   Lorsque vous choisissez d’obtenir la description d’une image en
   appuyant sur Narrateur + Ctrl + D, l’image est envoyée à Microsoft pour
   effectuer une analyse de l’image et générer une description. Les images
   sont utilisées uniquement pour générer la description et ne sont pas
   stockées par Microsoft.

   Lorsque vous choisissez d’obtenir des descriptions de titres de page en
   appuyant sur Narrateur + Ctrl + D, l’URL du site que vous visitez est
   envoyée à Microsoft pour générer la description du titre de la page et
   pour fournir et améliorer les services Microsoft, tels que les services
   Bing, comme décrit dans la section Bing ci-dessus.

   Lorsque vous choisissez d’obtenir une liste des meilleurs liens d'une
   page web en appuyant Narrateur + deux fois sur S, l’URL du site que
   vous visitez est envoyée à Microsoft pour générer un résumé des
   meilleurs liens et pour fournir et améliorer les services Microsoft,
   tels que Bing.

   Vous pouvez désactiver ces fonctionnalités à tout moment en accédant à
   Paramètres > Options d'ergonomie > Narrateur > Obtenir des descriptions
   d’image, des titres de pages et des liens populaires.

   Vous pouvez également envoyer des commentaires à propos de Narrateur
   pour aider Microsoft à diagnostiquer et résoudre les problèmes liés au
   Narrateur et améliorer les produits et services Microsoft, tels que
   Windows. Les commentaires oraux peuvent être soumis à tout moment dans
   Narrateur à l’aide de la touche Narrateur + Alt + F. Lorsque vous
   utilisez cette commande, l’application Hub de commentaires démarre, ce
   qui vous donne la possibilité de soumettre des commentaires oraux. Si
   vous activez le paramètre « Aidez à améliorer le Narrateur » dans
   Paramètres > Options d'ergonomie > Narrateur et envoyez des
   commentaires oraux par le biais de Hub de commentaires, des données
   d’appareil et d’utilisation récentes, y compris des données ETL (event
   trace log), seront envoyées avec vos commentaires oraux afin
   d’améliorer les produits et services Microsoft, tels que Windows.
   Lecteur Windows MediaLecteur Windows Mediamainwindowsmediaplayermodule
   Résumé

   Le Lecteur Windows Media vous permet de lire des CD, des DVD et
   d’autres contenus numériques (tels que des fichiers WMA et MP3),
   d’extraire des CD et de gérer votre bibliothèque multimédia. Pour
   enrichir votre expérience lors de la lecture d’un contenu de votre
   bibliothèque, le Lecteur Windows Media affiche des informations
   relatives au média, telles que le titre de l’album, les titres des
   chansons, la pochette de l’album, le nom de l’artiste et celui du
   compositeur. Pour vous fournir le maximum d’informations sur le média,
   le Lecteur Windows Media envoie une requête à Microsoft contenant des
   informations standard sur l’ordinateur, un identifiant pour le contenu
   multimédia et les informations sur le média déjà contenues dans la
   bibliothèque de votre Lecteur Windows Media (y compris les informations
   que vous avez modifiées ou entrées vous-même le cas échéant) de sorte
   que Microsoft puisse reconnaître la piste et renvoyer ensuite les
   informations supplémentaires disponibles.

   Le Lecteur Windows Media vous permet également de lire des contenus
   diffusés en continu sur un réseau. Pour fournir ce service, le Lecteur
   Windows Media doit communiquer avec un serveur de diffusion multimédia.
   Ces serveurs sont généralement gérés par des fournisseurs de contenu
   non-Microsoft. À l’occasion de la lecture d’un média diffusé en
   continu, le Lecteur Windows Media envoie un journal au serveur de
   diffusion multimédia ou à d’autres serveurs web si le serveur de
   diffusion multimédia en fait la demande. Ce journal comprend différents
   renseignements, dont les suivants : temps de connexion, adresse IP,
   version du système d’exploitation, version du Lecteur Windows Media,
   numéro d’identification du lecteur (ID du lecteur), date et protocole,
   notamment. Pour protéger votre vie privée, le Lecteur Windows Media
   envoie par défaut un ID de lecteur différent pour chaque session.
   Windows HelloWindows Hellomainwindowshellomodule
   Résumé

   Windows Hello vous fournit un accès instantané à vos appareils par
   identification biométrique. Si vous l’activez, Windows Hello utilisera
   votre visage, votre empreinte digitale ou votre iris pour vous
   identifier, sur la base de points ou de caractères uniques extraits de
   l’image et stockés sur votre appareil comme modèle. Cependant, il ne
   stockera pas l’image même de votre visage, de votre empreinte digitale
   ou de votre iris. Les données de vérification biométrique utilisées
   lorsque vous vous connectez ne sortent pas de votre appareil. Vous
   pouvez supprimer les données de vérification biométrique dans les
   Paramètres.
   Windows SearchWindows Searchmainwindowssearchmodule
   Résumé

   Windows Search vous permet de faire des recherches dans vos contenus et
   sur Internet depuis un seul endroit. Si vous choisissez d’utiliser
   Windows Search pour vos recherches dans vos contenus, il vous fournira
   des résultats relatifs aux éléments stockés dans votre OneDrive, votre
   OneDrive Entreprise le cas échéant, chez d’autres fournisseurs de
   stockage cloud dans la mesure de la prise en charge offerte par ces
   fournisseurs tiers et sur votre appareil. Si vous choisissez d’utiliser
   Windows Search pour effectuer des recherches sur Internet ou pour
   obtenir des suggestions de recherche, les résultats de votre recherche
   seront donnés par Bing et nous utiliserons votre requête de recherche
   comme décrit à la section Bing de la présente déclaration de
   confidentialité.
   Votre téléphoneVotre téléphonemainyourphonemodule
   Résumé

   L’application Votre téléphone vous permet d’associer votre téléphone
   Android avec votre appareil Windows, ce qui permet diverses expériences
   multiplateforme. Vous pouvez utiliser Votre téléphone pour voir les
   dernières photos de votre téléphone Android sur votre appareil
   Windows ; composer et recevoir des appels de votre téléphone Android
   sur votre appareil Windows ; afficher et envoyer des SMS à partir de
   votre appareil Windows ; afficher, ignorer ou effectuer d’autres
   actions sur les notifications de votre téléphone Android à partir de
   votre appareil Windows ; et partager l’écran de votre téléphone sur
   votre appareil Windows via la fonction de mise en miroir de Votre
   téléphone.

   Pour utiliser Votre téléphone, l’application Votre téléphone doit être
   installée sur votre appareil Windows et l’application Assistant Votre
   téléphone doit être installée sur votre téléphone Android. Après le
   lancement de l’application Votre téléphone sur votre appareil Windows,
   vous serez invité à fournir votre numéro de téléphone mobile. Nous
   utilisons ce numéro de téléphone mobile uniquement pour vous envoyer un
   lien avec des informations sur le téléchargement de l’application
   Assistant Votre téléphone.

   Pour utiliser Votre téléphone, vous devez vous connecter à votre compte
   Microsoft sur l’application Votre téléphone sur votre appareil Windows
   et sur l’application Assistant Votre téléphone sur votre téléphone
   Android. Votre téléphone Android doit être connecté au Wi-Fi et votre
   appareil Windows doit être connecté à Internet et autoriser Votre
   téléphone à s’exécuter en arrière-plan. Pour utiliser la fonction de
   mise en miroir de Votre téléphone, votre téléphone Android doit
   également avoir activé le Bluetooth. Votre téléphone nécessite
   également que votre appareil Windows soit configuré avec Windows Hello,
   par mesure de sécurité supplémentaire.

   Afin de fournir les fonctionnalités de Votre téléphone, Microsoft
   collecte des données relatives aux performances, à l’utilisation et à
   l’appareil, notamment, par exemple, les capacités matérielles de votre
   téléphone mobile et de votre appareil Windows, le nombre et la durée de
   vos sessions sur Votre téléphone et le temps que vous avez passé lors
   de la configuration.

   Vous pouvez dissocier votre téléphone Android de votre appareil Windows
   à tout moment en vous connectant avec votre compte Microsoft à
   accounts.microsoft.com/devices et en mettant à jour les Paramètres sur
   votre téléphone Android. Pour plus d’informations, consultez notre page
   de support.

   SMS. Votre téléphone vous permet d’afficher les SMS que vous avez reçus
   sur votre téléphone Android sur votre appareil Windows et d’envoyer des
   SMS à partir de votre appareil Windows. Seuls les SMS reçus et envoyés
   dans les 30 derniers jours sont visibles sur votre appareil Windows.
   Ces SMS sont temporairement stockés sur votre appareil Windows. Nous ne
   stockons jamais vos SMS sur nos serveurs et ne modifions ni ne
   supprimons aucun SMS sur votre téléphone Android. Vous pouvez voir les
   messages envoyés via SMS (Short Message Service) et MMS (Multimedia
   Messaging Service), mais pas les messages envoyés via RCS (Rich
   Communication Services). Pour fournir cette fonctionnalité, Votre
   téléphone accède au contenu de vos SMS et aux coordonnées des personnes
   ou des entreprises avec lesquels vous communiquez par SMS.

   Appels. Votre téléphone vous permet de composer et de recevoir des
   appels depuis votre téléphone Android sur votre appareil Windows. Par
   le biais de Votre téléphone, vous pouvez également afficher vos appels
   récents sur votre appareil Windows. Pour activer cette fonctionnalité,
   vous devez activer certaines autorisations à la fois sur votre appareil
   Windows et sur le téléphone Android, telles que l'accès au journal
   d'appel et l'autorisation de composer des appels depuis votre PC. Ces
   autorisations peuvent être révoquées à tout moment dans la page
   Paramètres de Votre téléphone sur votre appareil Windows et dans les
   paramètres de votre téléphone Android. Seuls les appels reçus et
   composés dans les 30 derniers jours sont visibles sous les journaux
   d'appels sur votre appareil Windows. Les détails de ces appels sont
   temporairement stockés sur votre appareil Windows. Nous ne modifions ni
   ne supprimons votre historique des appels sur votre téléphone Android.

   Photos. Votre téléphone vous permet de copier, partager ou retoucher
   des photos de votre téléphone Android sur votre appareil Windows. Seul
   un nombre limité de vos photos les plus récentes des dossiers Pellicule
   et Captures d’écran de votre téléphone Android sera visible sur votre
   appareil Windows à un moment donné. Ces photos sont stockées
   temporairement sur votre appareil Windows. À mesure que vous prenez des
   photos sur votre téléphone Android, nous supprimons de votre appareil
   Windows les copies temporaires des photos les plus anciennes. Nous ne
   stockons jamais vos photos sur nos serveurs et ne modifions ni ne
   supprimons aucune photo sur votre téléphone Android.

   Notifications. Votre téléphone vous permet d’afficher les notifications
   de votre téléphone Android sur votre appareil Windows. Par le biais de
   Votre téléphone, vous pouvez lire ou ignorer les notifications de votre
   téléphone Android à partir de votre appareil Windows ou exécuter
   d’autres actions relatives aux notifications. Pour activer cette
   fonctionnalité de Votre téléphone, vous devez activer certaines
   autorisations, par exemple, synchroniser les notifications, à la fois
   sur votre appareil Windows et sur le téléphone Android. Ces
   autorisations peuvent être révoquées à tout moment dans la page
   Paramètres de Votre téléphone sur votre appareil Windows et dans les
   paramètres de votre téléphone Android. Pour plus d’informations,
   consultez notre page de support.

   Mise en miroir. Votre téléphone vous permet d’afficher l’écran de votre
   téléphone Android sur votre appareil Windows. L’écran de votre
   téléphone Android sera visible sur votre appareil Windows sous forme de
   flux de pixels. Lorsque votre téléphone Android est associé à votre
   appareil Windows via Votre Téléphone, le son que vous activez sur
   l’écran du téléphone Android est émis par votre téléphone Android.

   Synthèse vocale. Votre téléphone présente des fonctionnalités
   d’accessibilité telles que la synthèse vocale. Vous pouvez activer une
   fonctionnalité de synthèse vocale qui permet d’entendre le contenu d’un
   SMS ou d’une notification au format audio. Si vous activez cette
   fonctionnalité, vos SMS et vos notifications sont lus à haute voix à
   mesure qu’ils sont reçus.
   Services de divertissement et services associésServices de
   divertissement et services associésmainentertainmentmodule
   Résumé

   Les services de divertissement et services associés offrent de riches
   expériences et vous permettent d’accéder à une grande diversité de
   contenu, d'applications et de jeux.
   Xbox et Xbox LiveXbox et Xbox Livemainxboxmodule
   Résumé

   Les consoles Xbox sont des périphériques matériels qui vous permettent
   d'accéder à des jeux, des films, de la musique et d’autres formes de
   divertissement numérique et de les utiliser. Xbox Live est le service
   de jeu et de divertissement en ligne de Microsoft. Il vous permet de
   rechercher du contenu et d’interagir avec vos amis sur Xbox Live et
   d’autres réseaux de jeux et réseaux sociaux, à partir de divers
   appareils, notamment les consoles Xbox, les PC et les appareils
   mobiles.

   Lorsque vous accédez à une expérience Xbox à partir d’un appareil, nous
   attribuons un identifiant unique à votre appareil. Lorsque votre
   console Xbox est connectée à Internet, nous identifions la console et
   la version du système d’exploitation Xbox que vous utilisez. Lorsque
   vous vous inscrivez à Xbox Live, nous vous attribuons un identifiant
   utilisateur Xbox et un gamertag (un pseudo) afin de vous identifier.
   Les données que nous recueillons sur votre utilisation de Xbox Live
   sont stockées avec ces identifiants uniques.

   Nous recueillons des données concernant votre utilisation de la console
   Xbox, de l’application Xbox et de Xbox Live, comme suit :
     * Lorsque vous vous connectez ou déconnectez de Xbox Live, les jeux
       auxquels vous jouez, les applications que vous utilisez, votre
       progression dans les jeux, vos statistiques de jeu, vos achats et
       le contenu obtenu.
     * Les données de performances des consoles Xbox, de l’application
       Xbox et de Xbox Live, des appareils connectés et de votre connexion
       réseau, y compris les erreurs de logiciels et de matériels.
     * Le contenu que vous ajoutez, chargez ou partagez via Xbox Live,
       notamment les textes, les images et les vidéos dans les jeux ou les
       applications.
     * L'activité sociale, notamment vos interactions avec d’autres
       joueurs et vos connexions, y compris vos amis et vos abonnés, sur
       Xbox Live.
     * Si vous utilisez la console Xbox avec Kinect, les données quant à
       votre manière d’utiliser Kinect. Vous trouverez ci-dessous
       davantage d’informations sur la collecte des données de Kinect.
     * Si vous utilisez l’application Xbox TV, nous recueillons
       l’historique de ce qui a été vu sur la télévision depuis votre
       console d’une manière qui ne permette pas de vous identifier ou
       d’identifier d’autres personnes.

   Avec votre consentement, nous recueillerons des informations sur les
   vidéos que vous achetez ou regardez via des applications tierces sur
   votre console Xbox. Si vous utilisez une console Xbox équipée d’un
   dispositif de stockage (disque dur ou carte mémoire) et si vous jouez
   hors ligne ou si vous ne vous êtes jamais connecté à Xbox Live sur la
   console, les données d’utilisation seront enregistrées sur le
   dispositif de stockage puis envoyées à Microsoft lors de votre
   prochaine connexion.

   Microsoft utilise les données que nous recueillons auprès de votre
   console Xbox, de votre application Xbox et de Xbox Live pour vous
   fournir des expériences, notamment la sécurisation des services et le
   traitement des transactions que vous demandez. Afin d’exécuter nos
   services d’abonnement, tels que Game Pass, nous recueillons certaines
   données, comme les informations concernant les appareils et les
   statistiques de jeu, par exemple, le nombre d’utilisateurs uniques et
   le temps de jeu par jeu.

   Nous utilisons également les données pour améliorer et développer nos
   produits. Dans le cadre du service Xbox Live, Microsoft utilisera
   également des données sur vous et votre utilisation de Xbox Live (par
   exemple, les jeux auxquels vous jouez, les applications que vous
   utilisez, vos abonnements, vos achats et le contenu obtenu) afin de
   vous fournir une expérience de jeu et de divertissement personnalisée
   et particulièrement soignée. Cela comprend vous connecter à des jeux,
   des contenus et des services, ainsi que vous présenter des offres, des
   remises et des recommandations.

   Données de Xbox Live visibles par d’autres utilisateurs. Votre
   gamertag, vos jeux, vos statistiques de jeu, vos accomplissements,
   votre présence (si vous êtes actuellement connecté ou non à Xbox Live),
   le contenu que vous partagez et d’autres données quant à votre activité
   sur Xbox Live, peuvent être vus par d’autres utilisateurs sur Xbox
   Live, des utilisateurs de services tiers auxquels vous avez lié votre
   profil, ou sur d’autres sites associées à Xbox Live (notamment ceux de
   sociétés partenaires). Par exemple, votre gamertag et vos scores
   visibles dans les classements sont considérés publics et ne peuvent pas
   être cachés. Pour d’autres types de données, comme la présence, vous
   pouvez ajuster les paramètres de confidentialité sur la console ou sur
   xbox.com pour limiter ou bloquer le partage avec le public ou même avec
   des amis.

   Données Xbox Live partagées avec des éditeurs de jeux ou
   d’applications. Lorsque vous utilisez un jeu activé sur Xbox Live ou
   n’importe quelle application connectée au réseau via votre console
   Xbox, votre PC ou appareil mobile, l’éditeur de ce jeu ou de cette
   application a accès à des données relatives à votre utilisation de Xbox
   Live et de son jeu ou son application, afin qu’il puisse améliorer son
   produit et offrir un support. Ces données peuvent inclure votre nom
   d’utilisateur et votre gamertag Xbox, certaines informations du compte,
   comme le pays et la tranche d'âge, des données sur vos communications
   dans le jeu, vos activités de mise en application, vos sessions de jeu
   (par exemple, vos déplacements ou les types de véhicules que vous
   utilisez dans un jeu), votre présence sur Xbox Live, le temps passé sur
   un jeu ou une application, vos classements, vos statistiques, vos
   profils de joueur, avatars ou gamerpics, vos listes d'amis, vos flux
   d’activité, vos adhésions à des clubs et le contenu que vous pouvez
   créer ou soumettre dans le jeu ou l'application. Les éditeurs de jeux
   et d’applications tiers sont des responsables de traitement de ces
   données indépendants et leur utilisation est soumise à leurs politiques
   de confidentialité. Lisez attentivement leurs politiques pour
   déterminer la façon dont ils utilisent les données. Par exemple, les
   éditeurs peuvent choisir de divulguer ou d'afficher des données de jeu
   (comme les classements) par le biais de leurs propres services. Pour en
   savoir plus sur nos pratiques de partage des données avec les éditeurs
   tiers, consultez Partage de données avec les jeux et les applications.

   Lier votre profil Xbox Live à des comptes non-Microsoft. Certains des
   jeux ou applications disponibles via Xbox Live et certaines fonctions
   sociales de Xbox Live sont proposés par des éditeurs ou partenaires
   tiers qui vous demanderont de créer un compte non-Microsoft et d’entrer
   des informations d’identification pour utiliser le jeu, l'application
   ou la fonction en question. Si vous choisissez de lier votre profil
   Xbox Live au compte d’un éditeur tiers ou d’une entreprise partenaire,
   nous partagerons avec eux certaines données de compte et de profil,
   mais qui ne comprendront aucune information de carte de crédit ni
   d'autres données de paiement.

   Kinect. Le capteur Kinect est une combinaison de caméra, microphone et
   capteur infrarouge qui permet d’utiliser les mouvements et la voix pour
   contrôler la jouabilité et pour naviguer dans le service. Par exemple :
     * Si vous le souhaitez, la caméra peut servir à vous connecter
       automatiquement au service en utilisant la reconnaissance faciale.
       Pour ce faire, elle capture une image de votre visage puis mesure
       les distances entre des points clés afin de créer et de stocker une
       valeur numérique qui vous représente de manière unique. Ces données
       restent dans la console et ne sont partagées avec personne, et vous
       pouvez choisir de supprimer ces données de votre console à tout
       moment.
     * Dans le cadre d’un jeu, Kinect détermine les distances entre les
       articulations de votre corps pour créer un « squelette » lui
       permettant d’activer les fonctions du jeu. Si vous jouez en ligne,
       nous recueillerons ces valeurs numériques pour mettre en œuvre et
       améliorer les jeux et l’expérience de jeu. Kinect détecte également
       des mouvements de main spécifiques, conçus pour réaliser des
       interactions système simples (comme naviguer dans le menu, faire un
       panoramique/un zoom et faire défiler).
     * Pour certains jeux de fitness, Xbox peut utiliser le capteur Kinect
       pour estimer les données sur les exercices que vous effectuez,
       notamment en faisant des estimations sur votre fréquence cardiaque
       pendant une activité donnée ou le nombre de calories brûlées
       pendant un exercice.
     * Les microphones de Kinect permettent des conversations vocales
       entre joueurs pendant les parties. Ils permettent également
       d’utiliser des commandes vocales pour contrôler la console, un jeu
       ou une application, ou pour saisir des termes de recherche. Vous
       trouverez ci-dessous davantage d’informations sur la collecte des
       données vocales.
     * Le capteur Kinect peut également être utilisé pour des
       communications audio et vidéo par l'intermédiaire de services tels
       que Skype.

   Pour en savoir plus sur Kinect, pour Xbox 360, voir Confidentialité de
   Kinect et Xbox 360. Pour Xbox One, voir Confidentialité de Kinect et
   Xbox One.

   Sous-titrage. Lors d’une conversation Xbox Live en temps réel, les
   joueurs peuvent activer une fonctionnalité de reconnaissance vocale,
   permettant à l’utilisateur de visualiser la conversation audio en cours
   de jeu sous forme de texte. Lorsqu’un utilisateur active cette
   fonctionnalité, les autres joueurs ne reçoivent aucune notification
   supplémentaire. Microsoft utilise ces données pour sous-titrer la
   conversation pour les utilisateurs qui en ont besoin, ainsi qu'aux
   autres fins décrites dans la présente déclaration de confidentialité.

   Surveillance des conversations. Xbox Live intègre des fonctionnalités
   de communication telles que la messagerie directe textuelle et vocale
   et la conversation instantanée textuelle et vocale en temps réel. Afin
   de fournir un environnement de jeu sécurisé et d’appliquer le Code de
   conduite Microsoft, nous recueillons et surveillons la messagerie
   directe et les communications textuelles dans les sessions de jeu
   multijoueur en direct, ainsi que d'autres fonctionnalité du service,
   comme les flux d'activité et les clubs.

   Données vocales pour l'amélioration du service. Pour améliorer le
   service, nous recueillons et utilisons des requêtes de recherche
   vocales ou des échantillons de commandes vocales lorsque vous utilisez
   Kinect ou Cortana. Ces données sont stockées séparément de votre profil
   Xbox.

   GameDVR. Lors d’une session multijoueur, tout joueur peut utiliser la
   fonction GameDVR pour enregistrer sa vue du jeu dans la partie en
   cours. L’enregistrement peut capturer votre personnage dans le jeu et
   votre gamertag dans les extraits créés par les autres joueurs au cours
   de la session de jeu. Attention : si un joueur utilise la fonction
   GameDVR sur un ordinateur, les conversations audio peuvent également
   être capturées dans un extrait de jeu.

   Enfants et protection en ligne. Si vous avez des enfants ou des
   adolescents qui utilisent Xbox Live, vous pouvez leur créer des comptes
   enfants ou adolescents. Les enfants et adolescents de moins de 18 ans
   ne peuvent pas créer de profil sur Xbox Live sans le consentement de
   leurs parents. Les adultes de la famille peuvent modifier leur
   consentement et les paramètres de protection en ligne pour les comptes
   enfants et adolescents sur xbox.com.
   Microsoft StoreMicrosoft Storemainwindowsstoremodule
   Résumé

   Microsoft Store est un service en ligne, accessible via un PC, la
   console Xbox et l’application Xbox, qui permet de naviguer,
   télécharger, acheter, évaluer et donner un avis sur les applications et
   les autres contenus numériques. Il comprend les éléments suivants :
     * des applications et du contenu pour les appareils Windows, tels que
       les téléphones, PC et tablettes ;
     * les jeux, les abonnements et d’autres applications pour les
       consoles Xbox One et autres appareils ;
     * des produits et des applications pour Office, SharePoint, Exchange,
       Access et Project (versions 2013 ou ultérieures).

   Nous recueillons des données sur votre manière d’accéder au Microsoft
   Store et de l’utiliser ; les produits consultés, achetés ou installés ;
   les préférences que vous avez paramétrées pour consulter les
   applications dans le Microsoft Store et tous les classements,
   évaluations et rapports de problèmes que vous soumettez. Votre compte
   Microsoft est associé à vos classements et évaluations. Si vous écrivez
   une évaluation, le nom et la photo de votre compte Microsoft seront
   publiés avec votre évaluation.

   Autorisation pour les applications du Microsoft Store. De nombreuses
   applications que vous installez à partir du Microsoft Store sont
   conçues pour tirer parti des caractéristiques matérielles et
   logicielles spécifiques de votre appareil. L’utilisation par une
   application de certaines caractéristiques matérielles et logicielles
   spécifiques peut permettre à l’application ou à son service associé
   d’accéder aux données. Par exemple, une application de retouche photo
   peut accéder à l’appareil photo de votre appareil pour vous permettre
   de prendre une nouvelle photo ou accéder aux photos et vidéos stockées
   sur votre appareil à des fins de retouche. De même, un guide des
   restaurants peut utiliser votre localisation pour vous recommander des
   établissements dans les environs. Les informations sur les
   fonctionnalités utilisées par une application sont fournies sur la page
   de description de l’application dans le Microsoft Store. Plusieurs des
   fonctions utilisées par les applications du Microsoft Store peuvent
   être activées ou désactivées dans les paramètres de confidentialité de
   votre appareil. Souvent, dans Windows, vous pouvez choisir les
   applications qui peuvent utiliser une fonctionnalité particulière.
   Accédez à Démarrer > Paramètres > Confidentialité, choisissez la
   fonctionnalité (par exemple, Calendrier) et sélectionnez les
   autorisations d’application qui sont activées ou désactivées. Dans les
   paramètres de confidentialité de Windows, la liste des applications
   pouvant utiliser des fonctionnalités matérielles ou logicielles ne
   comprendra pas les applications « Windows classiques » ; ces
   applications ne sont pas concernées par ces paramètres.

   Mises à jour des applications. Sauf si vous avez désactivé les mises à
   jour automatiques des applications dans les paramètres concernés du
   Microsoft Store, ce dernier cherchera automatiquement des mises à jour
   pour les applications, les téléchargera et les installera, afin de vous
   garantir les toutes dernières versions. Les applications mises à jour
   peuvent utiliser des fonctionnalités matérielles et logicielles Windows
   différentes des versions précédentes et peuvent donc potentiellement
   accéder à des données différentes sur votre appareil. Votre
   consentement vous sera demandé si une application mise à jour accède à
   certaines fonctionnalités, comme la localisation. Vous pouvez également
   vérifier quelles fonctionnalités matérielles et logicielles une
   application utilise en consultant sa page de description de produit
   dans le Microsoft Store.

   Toute utilisation, par une application, des données collectées via
   l’une de ces fonctionnalités est soumise aux politiques de
   confidentialité du développeur de l’application. Si une application
   disponible dans le Microsoft Store recueille et utilise vos données
   personnelles, le développeur de l’application est tenu de fournir une
   politique de confidentialité, et un lien vers cette politique de
   confidentialité est disponible sur la page de description de
   l’application dans le Microsoft Store.

   Versions tests d’applications et mode développeur. Les fonctionnalités
   de développement telles que le « mode développeur » sont conçues
   uniquement pour le développement. Si vous activez les fonctionnalités
   de développement, votre appareil peut devenir peu fiable ou
   inutilisable et vous exposer à des risques de sécurité. Télécharger ou
   acquérir des applications de sources externes au Microsoft Store (ou
   « chargement indépendant ») peut rendre votre appareil et vos données
   personnelles vulnérables aux attaques ou à une utilisation imprévue par
   ces applications. Les politiques, notifications, autorisations et
   autres fonctionnalités de Windows conçues pour protéger votre
   confidentialité lorsque des applications accèdent à vos données peuvent
   ne pas fonctionner comme décrit dans la présente déclaration pour les
   applications obtenues par chargement indépendant ou lorsque les
   fonctionnalités de développement sont activées.
   MSNMSNmainmainmodule
   Résumé

   Les services MSN comprennent des sites web et une suite d’applications,
   notamment MSN Actualité, Météo, Sport et Finance, ainsi que des
   versions précédentes des applications portant la marque Bing (ensemble,
   elles forment les « Applications MSN »). Les Applications MSN sont
   disponibles sur diverses plateformes, notamment Windows, iOS et
   Android. Les services MSN sont également inclus dans d’autres services
   Microsoft, notamment le navigateur Microsoft Edge.

   Lorsque vous installez des Applications MSN, nous recueillons des
   données qui nous indiquent si l’application a été installée
   correctement, sa date d’installation, la version de l’application ainsi
   que d’autres données sur votre appareil comme le système d’exploitation
   et le navigateur. Ces données sont recueillies régulièrement pour nous
   aider à déterminer le nombre d’utilisateurs d’Applications MSN et à
   identifier des problèmes de performances liés aux différents systèmes
   d’exploitation, navigateurs et versions des applications.

   Nous recueillons également des données sur votre manière d’interagir
   avec les services MSN, telles que votre fréquence d’utilisation et le
   contenu que vous consultez, afin de vous proposer du contenu pertinent.
   Certains services MSN offrent une expérience optimisée lorsque vous
   vous connectez avec votre compte Microsoft, vous permettant notamment
   de personnaliser vos centres d’intérêt et vos favoris. Vous pouvez
   gérer la personnalisation au moyen des réglages de MSN et Bing, ainsi
   qu’au moyen des réglages proposés dans d’autres services Microsoft qui
   incluent les services MSN. Nous utilisons également les données que
   nous recueillons afin de vous fournir des annonces publicitaires qui
   pourraient vous intéresser. Vous pouvez refuser de recevoir de la
   publicité axée sur vos centres d’intérêt via les liens publicitaires
   des services MSN ou en consultant la page vous permettant d'exercer vos
   choix en matière de désabonnement de Microsoft.

   Des versions antérieures de MSN Finance vous permettent d’accéder à des
   informations financières personnelles d’institutions financières
   tierces. MSN Finance affiche uniquement ces informations et ne les
   stocke pas sur nos serveurs. Vos informations d’identification de
   connexion permettant d’accéder à vos informations financières à partir
   de tiers sont encodées sur votre appareil et ne sont pas envoyées à
   Microsoft. Ces institutions financières, ainsi que tout autre service
   tiers auquel vous pouvez accéder par les services MSN, sont soumises à
   leurs propres conditions et politiques de confidentialité.
   MixerMixermainmixermodule
   Résumé

   Mixer est un service en ligne public, social, et interactif de
   diffusion en continu de vidéos, de jeux vidéo et de contenus associés.
   Mixer recueille les données de compte, les informations que vous
   fournissez pour votre profil public, le contenu (par exemple, les
   conversations instantanées et les flux), ainsi que les données
   d’utilisation des appareils et services afin de fournir le service, y
   compris les expériences de tiers que vous choisissez, améliorer nos
   produits, communiquer avec vous et vous présenter des publicités. Vos
   interactions avec le service et avec d’autres utilisateurs sur le
   service sont publiques et consultables par tous, notamment les
   conversations instantanées, le suivi et l’abonnement aux canaux et
   l’interaction avec les streamers, les utilisateurs, les vidéos et les
   jeux. En outre, si vous discutez ou si vous diffusez en continu du
   contenu sur le service, toute information personnelle qu’il contient
   sera publique et susceptibles d’être capturée et partagée par d’autres
   utilisateurs. Notez que Microsoft peut examiner et refuser des contenus
   que vous diffusez en continu ou que vous stockez sur le service en cas
   de violation des Règles de conduite de l’utilisateur de Mixer.

   Certaines des applications et des expériences sur Mixer sont fournies
   par des développeurs tiers. Lorsque vous choisissez d’utiliser des
   applications ou expériences tierces : (i) vos données sont soumises à
   la politique de confidentialité de ce tiers ; et (ii) avec votre
   consentement, le développeur tiers aura accès aux informations vous
   concernant qui ne font pas partie de votre profil public, telles que
   vos paramètres, votre adresse e-mail et votre tranche d’âge.
   Groove Musique et Films et TVGroove Musique et Films et
   TVmaingroovemusicmoviestvmodule
   Résumé

   Groove Musique facilite l’écoute de votre bibliothèque musicale et la
   création de playlists. Films et TV Microsoft vous permet de regarder
   votre sélection vidéo et de louer ou acheter des films et des épisodes
   de séries TV. Auparavant, ces services étaient offerts sous Xbox Music
   et Video.

   Pour vous permettre de découvrir un contenu susceptible de vous
   intéresser, Microsoft recueillera des données concernant le contenu que
   vous écoutez, la durée d’écoute et l’évaluation que vous en faites.

   Pour enrichir votre expérience lorsque vous écoutez un contenu, Groove
   Musique et Films et TV afficheront des informations concernant ce
   contenu et celui de vos bibliothèques musicale et vidéo, telles que le
   titre de l’album, l’illustration de la pochette, le titre de la chanson
   ou de la vidéo et d’autres informations, lorsqu’elles sont disponibles.
   Pour fournir ces informations, Groove Musique et Films et TV envoient
   une requête à Microsoft contenant les données standard de l’appareil,
   telles que l’adresse IP de votre appareil, la version du logiciel de
   l’appareil, les paramètres régionaux et les paramètres de langue, ainsi
   qu’un identifiant pour le contenu.

   Si vous utilisez Films et TV pour accéder au contenu protégé par la
   technologie de gestion des droits numériques (DRM) de Microsoft, le
   logiciel peut demander automatiquement les droits d’utilisation du
   contenu multimédia à un serveur de droits en ligne et télécharger et
   installer les mises à jour DRM afin de vous permettre de lire le
   contenu. Pour en savoir plus, consultez les informations sur la DRM
   dans la section Silverlight de la présente déclaration de
   confidentialité.
   SilverlightSilverlightmainsilverlightmodule
   Résumé

   Microsoft Silverlight vous aide à accéder à et à profiter de la
   richesse du contenu proposé sur le web. Silverlight permet aux sites et
   services web de stocker des données sur votre appareil. D’autres
   fonctionnalités de Silverlight comprennent la connexion à Microsoft
   pour obtenir des mises à jour, ou bien à Microsoft ou à des serveurs
   tiers pour lire du contenu numérique protégé.

   Outil de configuration de Silverlight. Vous pouvez faire des choix
   parmi ces fonctionnalités dans l’outil de configuration de Silverlight.
   Pour accéder à l’outil de configuration de Silverlight, cliquez avec le
   bouton droit sur le contenu actuellement affiché par Silverlight et
   sélectionnez Silverlight. Vous pouvez également exécuter directement
   l’outil de configuration de Silverlight. Dans Windows, par exemple,
   vous pouvez accéder à cet outil en cherchant « Microsoft Silverlight ».

   Stockage d'application Silverlight. Les applications basées sur
   Silverlight peuvent stocker des fichiers de données localement sur
   votre ordinateur à diverses fins, notamment la sauvegarde de vos
   paramètres personnalisés, le stockage de fichiers volumineux pour les
   éléments graphiquement lourds (comme les jeux, les cartes et les
   images), et le stockage du contenu que vous créez à l’intérieur de
   certaines applications. Vous pouvez désactiver ou configurer le
   stockage d’application dans l’outil de configuration de Silverlight.

   Mises à jour de Silverlight. Silverlight cherchera automatiquement des
   mises à jour sur le serveur Microsoft afin de vous fournir les
   dernières fonctionnalités et améliorations. Un petit fichier contenant
   des informations sur la dernière version de Silverlight sera téléchargé
   sur votre ordinateur et comparé à la version actuellement installée. Si
   une nouvelle version est disponible, elle sera téléchargée et installée
   sur votre ordinateur. Vous pouvez désactiver ou configurer les mises à
   jour dans l’outil de configuration de Silverlight.

   Gestion des droits numériques. Silverlight utilise la technologie
   Microsoft de Gestion des Droits Numériques (DRM) afin de protéger les
   droits des propriétaires des contenus. Si vous accédez à du contenu
   protégé par la DRM (comme de la musique ou des vidéos) en utilisant
   Silverlight, ce dernier demandera des droits d’utilisation du contenu
   multimédia à un serveur de gestion de droits sur internet. Vous ne
   recevrez aucun message avant que Silverlight envoie la demande au
   serveur de gestion de droits et bénéficierez ainsi d’une expérience de
   lecture parfaitement fluide. Lorsqu’il demande des droits d’utilisation
   du contenu multimédia, Silverlight fournit au serveur de gestion de
   droits un identifiant pour le fichier du contenu protégé par la DRM et
   des données de base sur votre appareil, notamment des données sur les
   composants DRM de votre appareil (tels que les niveaux de révision et
   de sécurité) et un identifiant unique pour votre appareil.

   Mises à jour de la DRM. Dans certains cas, accéder à du contenu protégé
   par la DRM nécessitera une mise à jour de Silverlight ou des composants
   DRM de votre appareil. Lorsque vous essayez de lire du contenu qui
   nécessite une mise à jour de la DRM, Silverlight envoie une demande à
   un serveur Microsoft contenant des données de base sur votre appareil,
   notamment des informations sur les composants DRM de votre ordinateur
   (comme les niveaux de révision et de sécurité), les données de
   résolution des problèmes et un identifiant unique pour votre appareil.
   Le serveur Microsoft utilise cet identifiant pour renvoyer une mise à
   jour unique de la DRM pour votre appareil, qui sera ensuite installée
   par Silverlight. Vous pouvez désactiver ou configurer les mises à jour
   des composants DRM sous l’onglet Lecture de l’outil de configuration de
   Silverlight.
   Services Microsoft HealthServices
   Microsoft Healthmainmicrosofthealthservicesmodule
   Résumé

   Les services Microsoft Health vous permettent de comprendre et de gérer
   vos données de santé. Ils comprennent les appareils Microsoft Band, les
   services HealthVault et HealthVault Insights, d’autres applications
   Microsoft Health ainsi qu’un certain nombre produits associés. Le Band
   vous aide à suivre des données telles que votre rythme cardiaque ou
   votre nombre de pas. Le Band peut également utiliser Cortana pour
   prendre des notes et recevoir des notifications de votre téléphone. Les
   applications Microsoft Health envoient des données aux serveurs de
   Microsoft et vous permettent de consulter, de gérer et de contrôler ces
   données. Les applications peuvent activer des notifications sur le Band
   et d’autres appareils. Les services HealthVault vous permettent de
   rassembler, de modifier, de compléter et de stocker des données de
   santé en ligne, ainsi que de partager vos données de santé avec votre
   famille, du personnel soignant et des professionnels de santé.

   Les services Microsoft Health recueillent et utilisent vos données pour
   la fourniture de services, tels que l’amélioration et la
   personnalisation de vos expériences. Les données relatives à votre
   santé, que vous fournissez à Microsoft par les services
   Microsoft Health, ne sont pas combinées à des données d’autres services
   Microsoft, ni utilisées à d’autres fins sans votre consentement
   explicite. Par exemple, Microsoft n’utilise pas les données de vos
   dossiers de santé à des fins commerciales ou publicitaires sans votre
   consentement exprès.
   Services HealthServices Healthmainmicrosoftservicelongmodule
   Résumé

   Les services Microsoft Health vous permettent de comprendre et de gérer
   vos données de santé. Les données recueillies dépendent des services et
   des fonctionnalités que vous utilisez, et comprennent ce qui suit :
     * Données de profil. Lors de la création d’un profil, vous fournissez
       des données servant à calculer les résultats de vos activités,
       telles que votre taille, poids et âge. D'autres données de profil
       proviennent de votre compte Microsoft personnel.
     * Données liées à vos activités et à votre forme. Les services
       Microsoft Health vous aident à suivre vos activités et votre forme
       en recueillant des données concernant votre rythme cardiaque, vos
       pas, les calories que vous brûlez ou encore votre sommeil. Vous
       pouvez choisir de suivre différents types d’activités, notamment la
       course à pied, les exercices physiques et le sommeil.
     * Données d'utilisation. Afin de vous fournir le meilleur service
       possible, nous recueillons et chargeons automatiquement des
       statistiques sur les performances et sur votre utilisation des
       services Microsoft Health.
     * Localisation. Le Microsoft Band possède des capacités de GPS
       (Global Positioning System) intégrées, vous permettant de planifier
       l’itinéraire de vos activités, telles que la course à pied ou votre
       itinéraire cycliste, sans avoir à emporter votre téléphone. Si vous
       activez le GPS pour une activité, vous pouvez consulter la carte
       d’activités correspondante dans les applications Microsoft Health.
       Certains modes du Band, tels que Golf et Explorer, activent
       automatiquement le GPS, puis le désactivent lorsque vous mettez fin
       au mode.

   Pour en savoir plus sur les capteurs du Band et sur les données qu’ils
   recueillent, consultez la page Microsoft Band sur le site web du
   Support Microsoft.

   Accès et contrôle. Vous pouvez visualiser et gérer vos données dans les
   services Microsoft Health. Par exemple, vous pouvez consulter et mettre
   à jour vos données de profil, gérer les applications connectées et
   afficher vos activités passées. Vous pouvez supprimer des informations
   concernant des activités spécifiques dans les services
   Microsoft Health. Lorsque vous supprimez une activité spécifique,
   l’événement est supprimé des services Microsoft Health. Cependant,
   d’autres données ainsi que les données de base des capteurs stockées
   par les appareils demeurent dans les services Microsoft Health. Vous
   pouvez résilier votre compte Microsoft Health à tout moment en
   contactant le service clientèle à partir de la Site Web de Microsoft
   Band.
   HealthVaultHealthVaultmainhealthvaultmodule
   Résumé

   HealthVault est une plateforme de santé personnelle qui vous permet de
   regrouper, modifier, stocker et partager des données relatives à votre
   santé en ligne. Grâce à HealthVault, vous pouvez contrôler vos propres
   dossiers de santé. Vous pouvez également choisir de partager les
   données relatives à votre santé avec votre famille, du personnel
   soignant, des professionnels de santé, des applications mobiles, des
   appareils liés à la santé et des outils en ligne. Pour en savoir plus
   sur HealthVault, consultez la page d’aide HealthVault.

   Se connecter à HealthVault. Pour la connexion à HealthVault, vous
   pouvez utiliser un compte Microsoft ou des services d’authentification
   tiers. Si vous fermez votre compte Microsoft ou si vous perdez vos
   identifiants, vous ne serez peut-être pas en mesure d’accéder à vos
   données. Vous pouvez utiliser plus d’un identifiant avec HealthVault
   pour vous garantir un accès continu. Avant d’utiliser un service
   d’authentification tiers avec HealthVault, nous vous recommandons de
   revoir les engagements de sécurité et de confidentialité offerts par
   l’émetteur.

   Compte HealthVault et dossiers de santé. Pour créer un nouveau compte
   HealthVault, vous devez fournir des données personnelles telles que
   votre nom, votre date de naissance, votre adresse de messagerie, votre
   code postal et votre pays/région. Selon les fonctionnalités que vous
   utilisez, vous pourrez être invité à fournir des informations
   supplémentaires. Un compte HealthVault vous permet de gérer un ou
   plusieurs dossiers de santé, comme ceux que vous créez pour vous-même
   ou pour les membres de votre famille. A tout moment, vous pouvez
   ajouter ou supprimer des données d’un dossier de santé que vous gérez.

   Aux États-Unis, HealthVault attribue une adresse e-mail HealthVault
   unique à chaque dossier de santé. Lorsqu’un message est reçu à cette
   adresse e-mail, le message et les pièces jointes sont automatiquement
   ajoutés à votre dossier HealthVault, et un e-mail de notification est
   envoyé aux dépositaires de ce dossier. Le service de messagerie dans
   HealthVault utilise « Direct », un protocole conçu spécifiquement pour
   communiquer avec les professionnels de la santé. Pour cette raison, les
   e-mails de HealthVault peuvent uniquement être envoyés à ou reçus par
   les professionnels utilisant le protocole Direct. Les dépositaires
   peuvent ajouter ou désactiver les adresses de messagerie des dossiers.

   Partager les données de santé. L’un des avantages clés de HealthVault
   réside dans votre capacité à partager les données relatives à votre
   santé avec des personnes et des services capables de vous aider à
   atteindre vos objectifs de santé. Par défaut, vous êtes dépositaire de
   tout dossier que vous créez. Les dépositaires possèdent le niveau
   d’accès à un dossier de santé le plus élevé. En tant que dépositaire,
   vous pouvez partager les données d’un dossier de santé avec une autre
   personne en envoyant une invitation par e-mail via HealthVault. Vous
   pouvez spécifier le type d’accès que vous lui accordez (notamment
   l’accès en qualité de dépositaire), la durée de l’accès, et la
   possibilité de modifier les données du dossier. Lorsque vous accordez
   l’accès à une personne, celle-ci peut accorder le même niveau d’accès à
   une autre personne (par exemple, une personne avec un accès en lecture
   seule peut accorder à une autre l’accès en lecture seule). Accorder un
   accès inapproprié peut permettre à une personne de violer votre
   confidentialité, voire de révoquer votre accès à vos propres dossiers.
   Par conséquent, soyez particulièrement prudent lorsque vous accordez
   l’accès à vos dossiers.

   Vous pouvez choisir de partager des données spécifiques (ou l’ensemble
   des données) d’un dossier de santé avec d’autres services, y compris
   des services tiers participants que vous autorisez. Aucun service n’a
   accès à vos données via HealthVault, sauf si un utilisateur autorisé
   lui accorde l’accès via HealthVault. HealthVault vous permet de
   contrôler l’accès en acceptant ou en refusant des requêtes. Pour chaque
   accès accordé à un service, vous choisissez les informations d’un
   dossier de santé spécifique à partager, et les actions que chaque
   service peut réaliser sur les informations de santé.

   Un service que vous autorisez pour un dossier obtiendra le nom complet
   associé à votre compte HealthVault, le pseudo du ou des dossier(s)
   autorisé(s), et votre relation à ce dossier. L’accès du service à
   HealthVault se poursuivra jusqu’à ce que vous révoquiez la permission.
   Microsoft peut révoquer l’accès à HealthVault d’un service s’il ne
   respecte pas ses engagements de confidentialité envers Microsoft.
   Cependant, hormis l'application des autorisations d'accès que vous avez
   accordées à des services tiers, nous ne contrôlons pas ni ne
   surveillons ces services tiers, et leurs pratiques en matière de
   confidentialité peuvent varier.

   Rapports transmis aux fournisseurs de soins de santé aux États-Unis.
   Aux États-Unis, nous permettons aux professionnels de santé
   participants d’obtenir des rapports sur l’utilisation ou non des
   informations qu’ils envoient vers un dossier dans les services
   Microsoft Health. Cette fonctionnalité soutient l’objectif
   « d’utilisation significative » de la loi HITECH, qui encourage les
   professionnels de santé à envoyer à leurs patients des copies de leurs
   renseignements médicaux par voie électronique. Les professionnels qui
   participent peuvent obtenir des rapports comportant un numéro que le
   professionnel utilise pour identifier le patient à l’intérieur du
   système, et affichant si l’utilisateur a réalisé l’une des « actions
   qualifiantes » dans HealthVault (mais aucune information sur cette
   action). Une « action qualifiante » comprend actuellement les activités
   telles que l’affichage, le téléchargement ou la transmission
   d’informations sur la santé par e-mail. Vous pouvez désactiver les
   rapports pour vos dossiers.

   Accès et Contrôles.. Vous pouvez réviser, modifier ou supprimer les
   données de votre compte HealthVault ou fermer votre compte HealthVault
   à tout moment. Seuls les dépositaires peuvent supprimer un élément
   définitivement. Lorsque vous supprimez un dossier de santé, ce dernier
   est supprimé auprès de tous les utilisateurs qui y avaient accès.

   Lorsque vous fermez votre compte HealthVault, nous supprimons tous les
   dossiers pour lesquels vous êtes seul dépositaire. Si vous partagez
   l’accès dépositaire à un dossier, vous pouvez décider de supprimer ou
   non le dossier. Microsoft attendra un temps limité avant de supprimer
   vos données de manière permanente, afin d’éviter une suppression
   accidentelle ou malveillante de vos données de santé.

   HealthVault conserve un historique complet de chaque accès,
   modification ou suppression par les utilisateurs et les services, ce
   qui comprend la date, l’action et le nom de la personne ou du service.
   Les dépositaires de dossiers peuvent examiner l’historique de ces
   dossiers.

   Communications par e-mail. Nous utiliserons l’adresse de messagerie que
   vous fournissez lors de la création de votre compte HealthVault pour
   vous envoyer un courrier électronique vous demandant de valider votre
   adresse de messagerie, à inclure dans les invitations de partage que
   vous envoyez via HealthVault, et pour vous envoyer les notifications
   des services, notamment des courriers électroniques vous signalant que
   des informations sont disponibles et peuvent être ajoutées à vos
   dossiers HealthVault.

   HealthVault envoie régulièrement des newsletters pour vous tenir
   informé des dernières améliorations. HealthVault vous enverra également
   des e-mails réguliers résumant l’activité récente du compte. Selon vos
   préférences de contact, nous utilisons également vos adresses e-mail
   dans l’optique de vous envoyer des e-mails promotionnels. Vous pouvez
   refuser la réception de ces e-mails à tout moment.
   maineuropeanprivacymodule,mainsecurityofpersonaldatamodule,mainwherewes
   toreandprocessdatamodule,mainourretentionofpersonaldatamodule,mainadver
   tisingmodule,maincollectionofdatafromchildrenmodule,mainpreviewreleases
   module,mainchangestothisprivacystatementmodule,mainhowtocontactusmodule
   mainenterpriseservicesmodule,mainenterprisedevsoftwareappsmodule
   mainofficeservicesmodule,mainonedrivemodule,mainoutlookmodule,mainskype
   module,mainlinkedinmodule
   mainbingmodule,maincortanamodule,mainMicrosoftTranslatormodule,mainswif
   tkeymodule
   mainactivationmodule,mainactivityhistorymodule,mainadvertisingidmodule,
   maindiagnosticsmodule,mainfeedbackhubmodule,mainlocationservicesmotions
   ensingmodule,mainsecurityandsafetyfeaturesmodule,
   mainspeechinkingtypingmodule,
   mainsyncsettingsmodule,mainupdateservicesmodule,mainwebbrowsersmodule,m
   ainwi-fisensemodule,mainwindowsappsmodule,mainwindowsmediaplayermodule,
   mainwindowshellomodule,mainyourphonemodule,mainwindowssearchmodule
   mainxboxmodule,mainwindowsstoremodule,mainmainmodule,mainmixermodule,ma
   ingroovemusicmoviestvmodule,mainsilverlightmodule
   mainmicrosoftservicelongmodule,mainhealthvaultmodule
   mainenterprisedeveloperproductsmodule
   Cookies

   La plupart des sites Microsoft utilisent des cookies, de petits
   fichiers texte placés sur votre appareil par les serveurs web du
   domaine et que ceux-ci peuvent retrouver ultérieurement. Nous pouvons
   utiliser les cookies pour stocker vos préférences et paramètres,
   faciliter les connexions, fournir des annonces publicitaires ciblées et
   analyser le fonctionnement du site. Pour en savoir plus, consultez la
   section Cookies et technologies similaires de la présente déclaration
   de confidentialité.
   Bouclier de protection des données personnelles Union
   européenne-États-Unis et Suisse-États-Unis

   Microsoft adhère aux principes figurant dans le cadre du bouclier de
   protection des données personnelles Union européenne-États-Unis et
   Suisse-États-Unis. Pour en savoir plus, consulter le site Web du
   Département du Commerce des États-Unis sur le bouclier de protection
   des données personnelles.
   Nous contacter

   Pour toute question concernant la confidentialité, toute plainte ou
   question destinée au Responsable de la confidentialité/Responsable de
   la protection des données au sein de l’UE chez Microsoft, veuillez nous
   contacter à l’aide de notre formulaire Web. Pour plus d’informations
   sur les contacts Microsoft, notamment Microsoft Ireland Operations
   Limited, consultez la section Comment nous contacter de la présente
   déclaration de confidentialité.

     * Contacter Microsoft
     * Confidentialité et Cookies
     * Conditions d'utilisation
     * Marques
     * À propos de nos annonces
     * EU Compliance DoCs
     * © Microsoft 2019
   ﻿

   Ce site utilise des cookies pour l'analyse, ainsi que pour les contenus
   et publicités personnalisés. En continuant à naviguer sur ce site, vous
   acceptez cette utilisation.En savoir plus
   (BUTTON) (BUTTON) Microsoft Microsoft
   (BUTTON) (BUTTON)
   (BUTTON) (BUTTON)

Déclaration de confidentialité Microsoft

   Dernière mise à jour : Septembre 2019 Nouveautés
   Expand AllCollapse All
   print-icon Print

   Nous accordons la plus grande importance à la confidentialité de vos
   informations. Cette déclaration de confidentialité explique quelles
   sont les données personnelles traitées par Microsoft, comment Microsoft
   les traite et à quelles fins.

   Microsoft propose une large gamme de produits, notamment des produits
   serveur utilisés pour faciliter le fonctionnement des entreprises du
   monde entier, les appareils que vous utilisez chez vous, les logiciels
   dont se servent les étudiants en cours et les services auxquels les
   développeurs font appel pour créer et héberger les produits du futur.
   Les références aux produits Microsoft dans cette déclaration
   comprennent les services, les sites web, les applications, les
   logiciels, les serveurs et les appareils Microsoft.

   Veuillez lire les détails spécifiques aux produits dans la présente
   déclaration de confidentialité pour plus de précisions. Cette
   déclaration s’applique aux interactions entre Microsoft et vous-même,
   aux produits Microsoft répertoriés ci-dessous, ainsi qu’à d’autres
   produits Microsoft entraînant l’affichage de cette déclaration.

   La version la plus récente de la présente déclaration de
   confidentialité est accessible dans aka.ms/privacy.
   Cookies

   La plupart des sites Microsoft utilisent des cookies, de petits
   fichiers texte placés sur votre appareil par les serveurs web du
   domaine et que ceux-ci peuvent retrouver ultérieurement. Nous pouvons
   utiliser les cookies pour stocker vos préférences et paramètres,
   faciliter les connexions, fournir des annonces publicitaires ciblées et
   analyser le fonctionnement du site. Pour en savoir plus, consultez la
   section Cookies et technologies similaires de la présente déclaration
   de confidentialité.
   Bouclier de protection des données personnelles Union
   européenne-États-Unis et Suisse-États-Unis

   Microsoft adhère aux principes figurant dans le cadre du bouclier de
   protection des données personnelles Union européenne-États-Unis et
   Suisse-États-Unis. Pour en savoir plus, consulter le site Web du
   Département du Commerce des États-Unis sur le bouclier de protection
   des données personnelles.
   Nous contacter

   Pour toute question concernant la confidentialité, toute plainte ou
   question destinée au Responsable de la confidentialité/Responsable de
   la protection des données au sein de l’UE chez Microsoft, veuillez nous
   contacter à l’aide de notre formulaire Web. Pour plus d’informations
   sur les contacts Microsoft, notamment Microsoft Ireland Operations
   Limited, consultez la section Comment nous contacter de la présente
   déclaration de confidentialité.
   Les données personnelles que nous recueillonsLes données personnelles
   que nous recueillonsmainpersonaldatawecollect
   Résumé

   Microsoft recueille des données que vous lui fournissez dans le cadre
   de ses interactions avec vous et à travers ses produits. Vous
   fournissez certaines de ces informations directement et nous en
   obtenons d'autres en recueillant des données sur votre manière
   d'interagir avec nos produits, de les utiliser et de les apprécier. Les
   données recueillies varient selon le contexte de vos interactions avec
   Microsoft, les choix que vous effectuez (notamment concernant vos
   paramètres de confidentialité), les produits et les fonctionnalités que
   vous utilisez. Nous recueillons également des données vous concernant
   auprès de tiers.

   Si vous représentez une organisation (par exemple, une entreprise ou un
   établissement scolaire) qui utilise des produits pour entreprises et
   développeurs de Microsoft, consultez la section Produits pour
   entreprises et développeurs de la présente déclaration de
   confidentialité pour découvrir comment nous traitons vos données. Si
   vous êtes l’utilisateur final d’un produit Microsoft ou d’un compte
   Microsoft fourni par votre organisation, consultez les sections
   Produits fournis par votre organisation et Compte Microsoft pour plus
   d’informations.

   Vous pouvez décider des technologies que vous souhaitez utiliser et des
   données que vous souhaitez partager. Lorsque nous vous demandons de
   fournir des données personnelles, vous pouvez refuser. Toutefois, la
   plupart de nos produits nécessitent certaines données personnelles car
   elles nous permettent de vous offrir un service. Si vous choisissez de
   ne pas fournir les données requises qui nous permettent de vous
   proposer un produit ou une fonctionnalité, vous ne pourrez pas utiliser
   le produit ou la fonctionnalité en question. De même, si nous devons
   recueillir des données personnelles conformément à la loi ou pour
   conclure ou mener à bien un contrat avec vous, et que vous ne les
   fournissez pas, nous ne serons pas en mesure de conclure le contrat en
   question ; pour les mêmes raisons, si cela concerne un produit existant
   que vous utilisez, nous pouvons être amenés à suspendre ou annuler
   votre utilisation de ce dernier. Si tel est le cas, nous vous
   préviendrons le moment venu. Si la fourniture de données est
   facultative et que vous choisissez de ne pas partager vos données
   personnelles, vous ne pourrez pas accéder à certaines fonctionnalités
   qui les utilisent, comme par exemple la personnalisation qui ne
   fonctionnera pas pour vous.
   Texte intégral

   Microsoft recueille des données que vous lui fournissez dans le cadre
   de ses interactions avec vous et à travers ses produits, aux diverses
   fins décrites ci-dessous, notamment pour garantir un fonctionnement
   efficace et vous offrir des expériences optimales avec nos produits.
   Vous fournissez certaines de ces données directement, notamment lorsque
   vous créez un compte Microsoft, administrez le compte de licence de
   votre entreprise, envoyez une requête de recherche à Bing, vous
   inscrivez à un événement Microsoft, utilisez une commande vocale dans
   Cortana, chargez un document dans OneDrive, achetez un abonnement MSDN,
   vous inscrivez à Office 365, ou lorsque vous nous demandez de l’aide.
   Nous obtenons certaines informations en recueillant des données sur
   votre manière d’interagir avec nos produits et nos communications, de
   les utiliser et de les apprécier.

   Nous nous appuyons sur diverses raisons et autorisations juridiques
   (parfois appelées « bases juridiques ») pour traiter les données,
   notamment avec votre consentement, aux fins d’assurer un équilibre
   entre les différents centres d’intérêt légitimes, la nécessité de
   conclure et d’exécuter des contrats et la conformité aux obligations
   légales, et ce pour les différentes finalités décrites ci-dessous.

   Nous recueillons également des données reçues de tiers. Nous protégeons
   les données recueillies auprès de tiers conformément aux pratiques
   décrites dans la présente déclaration et en leur appliquant par
   ailleurs toute restriction supplémentaire imposée par la source des
   données. Ces sources tierces, qui peuvent varier au fil du temps, sont
   notamment les suivantes :
     * les courtiers en données auprès desquels nous achetons des données
       démographiques pour compléter les données que nous collectons ;
     * des services qui rendent accessibles à d’autres personnes des
       contenus générés par l’utilisateur à partir de leur service, par
       exemple, des analyses commerciales locales ou des publications
       publiques sur des réseaux sociaux ;
     * des services de communication, notamment les fournisseurs de
       messagerie électronique et les réseaux sociaux, si vous nous donnez
       l'autorisation d'accéder à vos données sur ces services ou ces
       réseaux tiers ;
     * des fournisseurs de services qui nous aident à déterminer la
       localisation de votre appareil ;
     * les partenaires avec lesquels nous proposons des services
       co-marqués ou menons des activités de marketing conjointes ;
     * des développeurs qui créent des expériences via ou pour les
       produits Microsoft ;
     * des tiers qui fournissent des expériences à l’aide de produits
       Microsoft, comme des compétences liées à Cortana ;
     * et des sources accessibles au public, telles que les bases de
       données gouvernementales ouvertes.

   Si vous représentez une organisation (par exemple, une entreprise ou un
   établissement scolaire) qui utilise des produits pour entreprises et
   développeurs de Microsoft, consultez la section Produits pour
   entreprises et développeurs de la présente déclaration de
   confidentialité pour découvrir comment nous traitons vos données. Si
   vous êtes l’utilisateur final d’un produit Microsoft ou d’un compte
   Microsoft fourni par votre organisation, consultez les sections
   Produits fournis par votre organisation et Compte Microsoft pour plus
   d’informations.

   Vous pouvez décider des technologies que vous souhaitez utiliser et des
   données que vous souhaitez partager. Lorsque vous êtes invité à fournir
   des données personnelles, vous pouvez refuser. Toutefois, la plupart de
   nos produits nécessitent certaines données personnelles car elles nous
   permettent de vous offrir un service et de le gérer. Si vous choisissez
   de ne pas fournir les données requises qui nous permettent de vous
   proposer et de gérer un produit ou une fonctionnalité, vous ne pourrez
   pas utiliser le produit ou la fonctionnalité en question. De même, si
   nous devons recueillir des données personnelles conformément à la loi
   ou pour conclure ou mener à bien un contrat avec vous, et que vous ne
   les fournissez pas, nous ne serons pas en mesure de conclure le contrat
   en question ; pour les mêmes raisons, si cela concerne un produit
   existant que vous utilisez, nous pouvons être amenés à suspendre ou
   annuler votre utilisation de ce dernier. Si tel est le cas, nous vous
   préviendrons le moment venu. Si la fourniture de données est
   facultative et que vous choisissez de ne pas partager vos données
   personnelles, vous ne pourrez pas accéder à certaines fonctionnalités
   qui les utilisent, comme par exemple la personnalisation qui ne
   fonctionnera pas pour vous.

   Les données que nous recueillons varient selon le contexte de vos
   interactions avec Microsoft et les choix que vous effectuez (notamment
   concernant vos paramètres de confidentialité), les produits et les
   fonctionnalités que vous utilisez, votre localisation et la loi en
   vigueur.

   Les données que nous recueillons peuvent inclure les éléments
   suivants :

   Nom et données de contact. Votre prénom et votre nom de famille, votre
   adresse e-mail, votre adresse postale, votre numéro de téléphone et
   d’autres coordonnées similaires.

   Identifiants. Mots de passe, indices de mot de passe et informations de
   sécurité similaires utilisés pour votre authentification et l’accès à
   votre compte.

   Données démographiques. Données vous concernant telles que votre âge,
   votre sexe, votre pays et votre langue préférée.

   Données de paiement. Données nécessaires au traitement de vos
   paiements, comme le numéro de votre instrument de paiement (par
   exemple, un numéro de carte de crédit) et le code de sécurité associé à
   celui-ci.

   Données sur les abonnements et les licences. Informations sur vos
   abonnements, vos licences et d'autres droits.

   Interactions. Données sur votre utilisation des produits Microsoft.
   Dans certains cas, comme les requêtes de recherche, il s’agit des
   données que vous fournissez pour utiliser les produits. Dans d’autres
   cas, comme les rapports d’erreurs, il s’agit de données que nous
   générons. Autres exemples de données d'interactions :
     * Données sur l’appareil et l’utilisation. Données sur votre appareil
       et les produits et les fonctionnalités que vous utilisez, notamment
       des informations sur votre matériel et vos logiciels, les
       performances de nos produits, ainsi que vos paramètres. Par
       exemple :
          + Historique des paiements et du compte. Données sur les
            articles que vous achetez et les activités liées à votre
            compte.
          + Parcourir l’historique. Données sur les pages web que vous
            visitez.
          + Données sur l’appareil, la connectivité et la configuration.
            Données sur votre appareil, la configuration de votre appareil
            et les réseaux situés à proximité. Par exemple, les données
            sur les systèmes d’exploitation et les autres logiciels
            installés sur votre appareil, y compris les clés de produit.
            Également les adresses IP, les identificateurs des appareils
            (tels que le numéro IMEI pour les téléphones), les paramètres
            régionaux et linguistiques, ainsi que les informations sur les
            points d’accès WLAN situés à proximité de votre appareil.
          + Rapports d’erreur et données de performance. Données
            concernant les performances des produits et les problèmes
            rencontrés, notamment les rapports d’erreurs. Les rapports
            d’erreurs (parfois appelés « vidages sur incident ») peuvent
            inclure des détails sur le logiciel ou le matériel lié à une
            erreur, le contenu des fichiers ouverts lorsqu’une erreur
            s’est produite et des données sur d’autres logiciels sur votre
            appareil.
          + Données de résolution des problèmes et d’aide. Données que
            vous fournissez lorsque vous contactez Microsoft pour recevoir
            de l’aide, telles que les produits que vous utilisez et
            d’autres détails qui nous aident à fournir un support. Par
            exemple, des données de contact ou d’authentification, le
            contenu de vos conversations et autres communications avec
            Microsoft, des informations sur l’état de l’appareil et des
            produits que vous utilisez en rapport avec votre demande
            d’aide. Lorsque vous nous contactez, pour un support à la
            clientèle, par exemple, les conversations téléphoniques ou les
            sessions de conversation instantanée avec nos représentants
            sont susceptibles d’être surveillées et enregistrées.
          + Données sur l’utilisation de robots. Interactions avec des
            robots et des compétences de fournisseurs tiers, disponibles
            via des produits Microsoft tels que Cortana.
     * Centres d’intérêt et favoris. Données sur vos centres d’intérêt et
       vos favoris, comme les équipes de sport que vous soutenez, vos
       langages de programmation préférés, les actions que vous suivez ou
       les villes que vous ajoutez à un suivi de la météo ou du trafic. En
       plus de ceux que vous avez explicitement fournis, vos centres
       d’intérêt et vos favoris peuvent également être devinés ou dérivés
       d’autres données que nous recueillons.
     * Données de consommation de contenu. Informations sur les contenus
       multimédias (par exemple, TV, vidéo, musique, audio, livres
       électroniques, applications et jeux) auxquels vous accédez par le
       biais de nos produits.
     * Commandes et recherches. Vos commandes et vos requêtes de recherche
       lorsque vous utilisez des produits Microsoft dotés de
       fonctionnalités de recherche ou de productivité.
     * Données vocales. Vos données vocales, comme les requêtes de
       recherche ou les commandes que vous prononcez, ce qui peut inclure
       des sons en arrière-plan.
     * Données de SMS, d'entrée manuscrite et de frappe. Données de SMS,
       d'entrée manuscrite, de frappe et informations associées. Par
       exemple, lorsque nous recueillons des données d’entrée manuscrite,
       nous recueillons des informations sur l’emplacement de votre
       instrument d’entrée manuscrite sur votre appareil.
     * Images. Images et informations associées, telles que les
       métadonnées d'une image. Par exemple, nous recueillons l’image que
       vous fournissez lorsque vous utilisez un service Bing prenant en
       charge les images.
     * Contacts et relations. Données concernant vos contacts et vos
       relations si vous utilisez un produit permettant de partager des
       informations avec d'autres, de gérer vos contacts, de communiquer
       avec d'autres personnes ou d'améliorer votre productivité.
     * Données sociales. Informations sur vos relations et interactions
       avec d'autres personnes ou des organisations, comme vos types
       d’engagement (par exemple, ce que vous aimez ou non, les événements
       qui vous intéressent, etc.) liés à des personnes ou des
       organisations.
     * Données de localisation. Données concernant la localisation de
       votre appareil, qui peuvent être soit précises soit imprécises. Par
       exemple, nous recueillons des données de localisation à l’aide d'un
       système mondial de navigation par satellite (GNSS) (par exemple,
       GPS), ainsi que des données concernant les antennes-relais de
       téléphonie mobile et les points d’accès Wi-Fi situés à proximité.
       La localisation peut également être dérivée de l'adresse IP d'un
       appareil ou des données de votre profil de compte qui indiquent
       avec moins de précision où il se trouve. Il peut notamment s’agir
       d’une ville ou d’un code postal.
     * Autre entrée. Autres entrées fournies lorsque vous utilisez nos
       produits. Par exemple, des données telles que les boutons d'une
       manette sans fil Xbox que vous utilisez avec Xbox Live, les données
       de détection du squelette lorsque vous utilisez Kinect et d'autres
       données de capteurs, comme le nombre de pas que vous faites en
       utilisant des appareils pourvus de capteurs adaptés. Si vous
       utilisez Dépense, selon vos instructions, nous pouvons également
       collecter des données de transactions financières de l'émetteur de
       votre carte de crédit pour fournir le service.

   Contenu. Contenu des fichiers et des communications que vous entrez,
   chargez, recevez, créez et contrôlez. Par exemple, si vous transmettez
   un fichier à l’aide de Skype à un autre utilisateur Skype, nous devons
   recueillir le contenu de ce fichier pour l’afficher sur votre écran et
   celui de l’autre utilisateur. Si vous recevez un e-mail en utilisant
   Outlook.com, nous devons recueillir le contenu de cet e-mail afin de le
   déposer dans votre boîte de réception, de l’afficher, de vous permettre
   d’y répondre et de le stocker jusqu’à ce que vous choisissiez de le
   supprimer. Autres contenus que nous recueillons lorsque nous vous
   fournissons des produits :
     * Communications, y compris les contenus audio, vidéo ou texte
       (saisis, manuscrits, dictés ou autres) figurant dans un message, un
       courrier électronique, un appel, une demande de réunion ou une
       conversation.
     * Photos, images, morceaux, films, logiciels et autres média ou
       documents que vous stockez, récupérez ou traitez avec notre cloud.

   Vidéo ou enregistrements. Enregistrements d'événements et d'activités
   dans les bâtiments, les points de vente et autres lieux Microsoft. Si
   vous entrez dans un Microsoft Store ou d'autres locaux Microsoft, ou
   participez à un événement Microsoft qui est enregistré, il se peut que
   nous traitions votre image et vos données vocales.

   Commentaires et évaluations. Informations que vous nous fournissez et
   contenu des messages que vous nous envoyez, comme les commentaires, les
   données d'enquêtes ou les évaluations produits que vous rédigez.

   Les sections relatives aux produits ci-dessous décrivent les pratiques
   de collecte des données applicables pour l’utilisation de ces produits.
   Comment nous utilisons les données personnellesComment nous utilisons
   les données personnellesmainhowweusepersonaldatamodule
   Résumé

   Microsoft utilise les données recueillies dans le but de vous offrir
   des expériences riches et interactives. En particulier, nous utilisons
   les données pour :
     * fournir nos produits, ce qui inclut la mise à jour, la
       sécurisation, la résolution des problèmes, ainsi que la fourniture
       du support ; cela comprend également le partage des données,
       lorsqu’il est nécessaire à la fourniture du service ou pour mener à
       bien les transactions que vous demandez ;
     * améliorer et développer nos produits ;
     * personnaliser nos produits et effectuer des recommandations ;
     * vous adresser de la publicité et des communications marketing, ce
       qui comprend de vous envoyer des communications promotionnelles,
       des publicités ciblées et des présentations d'offres susceptibles
       de vous intéresser.

   Nous utilisons également les données pour mener nos activités,
   notamment pour analyser nos performances, nous conformer à nos
   obligations légales, développer nos méthodes de travail et effectuer
   des recherches.

   Pour ces finalités, nous combinons les données que nous recueillons
   dans différents contextes (par exemple, provenant de votre utilisation
   de deux produits Microsoft) ou que nous obtenons auprès de tiers pour
   vous donner une expérience plus homogène, cohérente et personnalisée,
   pour prendre des décisions avisées et à d’autres fins légitimes.

   Notre traitement de données personnelles à ces fins inclut à la fois
   des méthodes de traitement automatisées et manuelles (humaines). Nos
   méthodes automatisées sont souvent liées à nos méthodes manuelles et
   prises en charge par celles-ci. Par exemple, nos méthodes automatisées
   comprennent l’intelligence artificielle (IA), que nous considérons
   comme un ensemble de technologies qui permettent aux ordinateurs de
   percevoir, d’apprendre, de déduire et d’aider à prendre des décisions
   pour résoudre les problèmes de manière similaire à ce que les personnes
   font. Pour créer, former et améliorer la précision de nos méthodes de
   traitement automatisées (notamment l'IA), nous examinons manuellement
   certaines des prédictions et déductions produites par les méthodes
   automatisées par rapport aux données sous-jacentes à partir desquelles
   les prévisions et les déductions ont été effectuées. Par exemple, nous
   examinons manuellement les extraits de code courts d’un petit
   échantillon de données vocales. Nous avons suivi des étapes pour les
   rendre anonymes afin d'améliorer nos services vocaux, tels que la
   reconnaissance et la traduction.
   Texte intégral

   Microsoft utilise les données recueillies dans le but de vous offrir
   des expériences riches et interactives. En particulier, nous utilisons
   les données pour :
     * fournir nos produits, ce qui inclut la mise à jour, la
       sécurisation, la résolution des problèmes, ainsi que la fourniture
       du support ; cela comprend également le partage des données,
       lorsqu’il est nécessaire à la fourniture du service ou pour mener à
       bien les transactions que vous demandez ;
     * améliorer et développer nos produits ;
     * personnaliser nos produits et effectuer des recommandations ;
     * vous adresser de la publicité et des communications marketing, ce
       qui comprend de vous envoyer des communications promotionnelles,
       des publicités ciblées et des présentations d'offres susceptibles
       de vous intéresser.

   Nous utilisons également les données pour mener nos activités,
   notamment pour analyser nos performances, nous conformer à nos
   obligations légales, développer nos méthodes de travail et effectuer
   des recherches.

   Pour ces finalités, nous combinons les données que nous recueillons
   dans différents contextes (par exemple, provenant de votre utilisation
   de deux produits Microsoft). Par exemple, Cortana utilise vos équipes
   de sport préférées que vous ajoutez à l’application Microsoft Sports
   pour vous donner des informations correspondant à vos centres d’intérêt
   et Microsoft Store utilise des informations sur les applications et les
   services que vous utilisez pour vous recommander des applications
   personnalisées. Cependant, nous avons intégré des dispositifs de
   protection technologiques et procéduraux, conçus pour empêcher
   certaines combinaisons de données si la loi l’exige. Par exemple, pour
   respecter les obligations légales, nous stockons les données que nous
   recueillons lorsque vous n’êtes pas authentifié (non connecté)
   séparément de toute information de compte qui vous identifie
   directement, comme votre nom, votre adresse de messagerie ou votre
   numéro de téléphone.

   Notre traitement de données personnelles à ces fins inclut à la fois
   des méthodes de traitement automatisées et manuelles (humaines). Nos
   méthodes automatisées sont souvent liées à nos méthodes manuelles et
   prises en charge par celles-ci. Par exemple, nos méthodes automatisées
   comprennent l’intelligence artificielle (IA), que nous considérons
   comme un ensemble de technologies qui permettent aux ordinateurs de
   percevoir, d’apprendre, de déduire et d’aider à prendre des décisions
   pour résoudre les problèmes de manière similaire à ce que les personnes
   font. Pour créer, former et améliorer la précision de nos méthodes de
   traitement automatisées (notamment l'IA), nous examinons manuellement
   certaines des prédictions et déductions produites par les méthodes
   automatisées par rapport aux données sous-jacentes à partir desquelles
   les prévisions et les déductions ont été effectuées. Par exemple, nous
   examinons manuellement les extraits de code courts d’un petit
   échantillon de données vocales. Nous avons suivi des étapes pour les
   rendre anonymes afin d'améliorer nos services vocaux, tels que la
   reconnaissance et la traduction.

   Lorsque nous traitons des données personnelles vous concernant, nous le
   faisons avec votre consentement et/ou car nous en avons besoin pour
   vous fournir les produits que vous utilisez, exploiter notre activité,
   respecter nos obligations contractuelles et légales, protéger la
   sécurité de nos systèmes et de nos clients, ou pour satisfaire d’autres
   intérêts légitimes de Microsoft, tel qu’indiqué dans cette section et
   dans la section Raisons pour lesquelles nous partageons vos données
   personnelles de la présente déclaration de confidentialité. Lorsque
   nous transférons des données personnelles issues de l’Espace économique
   européen, nous le faisons sur la base de divers mécanismes juridiques,
   tels que décrits dans la section Pays de stockage et de traitement des
   données personnelles de la présente déclaration de confidentialité.

   En savoir plus sur les finalités de traitement :
     * Fournir nos produits. Nous utilisons les données pour faire
       fonctionner nos produits et vous fournir des expériences riches et
       interactives. Par exemple, si vous utilisez OneDrive, nous traitons
       les documents que vous chargez sur OneDrive pour vous permettre de
       les extraire, supprimer, modifier, transférer ou autrement traiter,
       selon vos instructions, dans le cadre du service. Ou, par exemple,
       si vous saisissez une requête de recherche dans le moteur de
       recherche Bing, nous utilisons cette requête pour vous afficher les
       résultats de recherche. En outre, comme les communications sont une
       fonctionnalité de divers produits, programmes et activités, nous
       utilisons les données pour vous contacter. Par exemple, nous
       pouvons vous contacter par téléphone, courrier électronique ou par
       d’autres moyens pour vous informer de la fin d’un abonnement ou
       évoquer votre compte de licence. Nous communiquons également avec
       vous pour sécuriser nos produits, par exemple, en vous informant
       quand les mises à jour sont disponibles.
     * Amélioration des produits. Nous utilisons les données pour
       améliorer nos produits, notamment en y ajoutant de nouvelles
       fonctionnalités ou capacités. Par exemple, nous utilisons des
       rapports d’erreurs pour améliorer les fonctionnalités de sécurité,
       les requêtes de recherche et les clics dans Bing pour améliorer la
       pertinence des résultats de recherche, les données d’utilisation
       pour déterminer quelles nouvelles fonctionnalités privilégier et
       les données vocales pour améliorer la précision de la
       reconnaissance vocale.
     * Personnalisation. De nombreux produits comprennent des
       fonctionnalités personnalisées, telles que des recommandations qui
       optimisent votre productivité et votre satisfaction. Ces
       fonctionnalités utilisent des processus automatisés permettant
       d'adapter vos expériences produit en fonction des données dont nous
       disposons sur vous, comme des déductions que nous faisons à votre
       sujet et sur votre utilisation du produit, vos activités, vos
       centres d’intérêt et votre localisation. Par exemple, selon vos
       paramètres, si vous diffusez des films en continu dans un
       navigateur sur votre appareil Windows, vous pouvez voir apparaître
       la recommandation d'une application de diffusion en continu plus
       efficace du Microsoft Store. Si vous possédez un compte Microsoft,
       avec votre autorisation, nous pouvons synchroniser vos paramètres
       sur plusieurs appareils. Beaucoup de nos produits fournissent des
       contrôles pour désactiver les fonctionnalités personnalisées.
     * Activation de produit. Nous utilisons les données (telles que le
       type et la localisation des appareils et des applications ou les
       identifiants uniques des appareils, des applications, des réseaux
       et des abonnements) afin d’activer les produits qui nécessitent une
       activation.
     * Développement du produit. Nous utilisons des données pour
       développer de nouveaux produits. Par exemple, nous utilisons des
       données, souvent anonymisées, afin de mieux comprendre les besoins
       de nos clients en informatique et en matière de productivité qui
       peuvent donner lieu au développement de nouveaux produits.
     * Support client. Nous utilisons les données pour résoudre et
       diagnostiquer les problèmes relatifs aux produits, réparer les
       appareils des clients et fournir d’autres services de support et
       d’assistance.
     * Contribuer à la sécurisation et à la résolution des problèmes. Nous
       utilisons les données pour contribuer à la sécurisation et à la
       résolution des problèmes de nos produits. Cela comprend
       l’utilisation des données pour assurer la sécurité de nos produits
       et de nos clients, la détection des programmes malveillants et des
       activités malveillantes, la résolution des problèmes de
       performances et de compatibilité pour aider les clients à tirer le
       meilleur parti de leur expérience et les informer des mises à jour
       de nos produits. Cela peut inclure l'utilisation de systèmes
       automatisés pour détecter les problèmes de sécurité.
     * Sécurité. Nous utilisons les données pour protéger la sécurité de
       nos produits et de nos clients. Nos fonctionnalités et produits de
       sécurité peuvent empêcher le fonctionnement de logiciels
       malveillants et informer les utilisateurs de la détection d’un
       logiciel malveillant sur leur appareil. Par exemple, certains de
       nos produits, tels qu'Outlook ou OneDrive, analysent
       systématiquement le contenu de manière automatisée pour identifier
       les risques de courriers indésirables, virus, actions abusives, ou
       les URL qui ont été signalées comme frauduleuses, l’hameçonnage ou
       les liens malveillants. Nous nous réservons le droit de bloquer une
       communication ou de supprimer du contenu si ces derniers
       enfreignent les conditions générales.
     * Mises à jour. Nous utilisons les données que nous recueillons pour
       développer des mises à jour de nos produits et des correctifs de
       sécurité. Par exemple, nous pouvons utiliser des informations sur
       les fonctionnalités de votre appareil, telles que la mémoire
       disponible, pour vous fournir une mise à jour de logiciel ou un
       correctif de sécurité. Les mises à jour et les correctifs sont
       conçus pour optimiser votre expérience avec nos produits, vous
       aider à protéger la confidentialité et la sécurité de vos données,
       vous fournir de nouvelles fonctionnalités et vérifier que votre
       appareil est prêt à traiter ces mises à jour.
     * Communications promotionnelles. Nous utilisons les données que nous
       recueillons pour fournir des communications promotionnelles. Vous
       pouvez souscrire des abonnements par courrier électronique et
       choisir de recevoir ou non des communications promotionnelles de
       Microsoft par courrier électronique, SMS, courrier postal et
       téléphone. Pour de plus amples informations sur la gestion de vos
       coordonnées, des abonnements par courrier électronique et des
       communications promotionnelles, consultez la section Comment
       accéder à et contrôler vos données personnelles de la présente
       déclaration de confidentialité.
     * Offres pertinentes. Microsoft utilise des données pour vous fournir
       des informations pertinentes et importantes concernant les produits
       qu'elle propose. Nous analysons des données provenant de
       différentes sources pour prédire les informations qui seront les
       plus intéressantes et pertinentes pour vous et vous les communiquer
       de différentes manières. Par exemple, nous pouvons prédire vos
       centres d’intérêt en matière de jeux et vous proposer de nouveaux
       jeux susceptibles de vous plaire.
     * Publicité. Microsoft n’utilise pas ce que vous dites dans les
       courriers électroniques, les discussions, les appels vidéo ou la
       messagerie vocale, ni vos documents, photos ou autres fichiers
       personnels pour vous envoyer des annonces ciblées. Nous utilisons
       les données collectées par le biais de nos interactions avec vous,
       de certains de nos produits et sur des sites web de tiers pour
       faire de la publicité dans nos produits et sur des sites tiers.
       Nous utilisons parfois des processus automatisés afin de rendre les
       publicités plus pertinentes. Pour plus d’informations sur
       l’utilisation de vos données à des fins publicitaires, consultez la
       section Publicité de la présente déclaration de confidentialité.
     * Transactions commerciales. Nous utilisons des données pour traiter
       vos transactions avec nous. Par exemple, nous traitons des
       informations de paiement pour fournir aux clients des abonnements à
       des produits et utilisons des coordonnées pour fournir des produits
       achetés dans le Microsoft Store.
     * Création de rapports et opérations commerciales. Nous utilisons des
       données pour analyser nos opérations et améliorer le processus
       décisionnel. Cela nous permet de prendre des décisions informées et
       de créer des rapports sur les performances de nos activités.
     * Protection des droits et de la propriété. Nous utilisons les
       données pour détecter et empêcher les fraudes, résoudre les
       litiges, mettre en œuvre des contrats et protéger notre propriété.
       Par exemple, nous utilisons les données pour confirmer la validité
       des licences des logiciels afin de lutter contre le piratage. Nous
       pouvons utiliser des processus automatisés pour détecter et faire
       en sorte d’empêcher les activités qui violent nos droits et ceux de
       tiers, telles que les fraudes.
     * Conformité juridique. Nous traitons les données pour nous conformer
       à la loi. Par exemple, nous utilisons l'âge de nos clients pour
       être sûrs de respecter nos obligations en matière de protection de
       la vie privée des enfants. Nous traitons également les coordonnées
       et les identifiants pour aider les clients à exercer leurs droits
       en matière de protection des données.
     * Recherches. À l'aide de mesures techniques et organisationnelles
       appropriées pour protéger les droits et les libertés des personnes,
       nous utilisons des données pour effectuer des recherches, notamment
       à des fins scientifiques et dans l’intérêt public.

   Raisons pour lesquelles nous partageons vos données personnellesRaisons
   pour lesquelles nous partageons vos données
   personnellesmainreasonswesharepersonaldatamodule
   Résumé

   Nous partageons vos données personnelles avec votre accord ou pour
   effectuer une transaction ou fournir un produit que vous avez demandé
   ou autorisé. Nous partageons également des données avec les filiales
   contrôlées par Microsoft ; avec les prestataires travaillant en notre
   nom ; lorsque cela est exigé par la loi ou pour répondre à une
   procédure judiciaire ; pour protéger nos clients ; pour protéger des
   vies humaines ; pour maintenir la sécurité de nos produits ; et pour
   protéger les droits et la propriété de Microsoft et de ses clients.
   Texte intégral

   Nous partageons vos données personnelles avec votre accord ou si
   celles-ci sont nécessaires pour effectuer une transaction ou pour
   fournir un produit que vous avez demandé ou autorisé. Par exemple, nous
   partageons votre contenu avec des tiers lorsque vous nous dites de le
   faire, comme lorsque vous envoyez un e-mail à un ami, partagez des
   photos et des documents sur OneDrive ou que vous liez des comptes à un
   autre service. Si vous utilisez un produit Microsoft fourni par une
   organisation à laquelle vous êtes affilié, comme un employeur ou un
   établissement scolaire, ou utilisez une adresse e-mail fournie par
   cette organisation pour accéder aux produits Microsoft, nous partageons
   certaines données, telles que les données d’interaction et les données
   de diagnostic, afin de permettre à votre organisation de gérer les
   produits. Lorsque vous fournissez des données de paiement pour réaliser
   un achat, nous partagerons ces données de paiement avec des banques et
   d’autres institutions qui traitent les transactions de paiement ou
   fournissent d’autres services financiers, et pour la prévention de la
   fraude et la réduction du risque de crédit.

   En outre, nous partageons des données personnelles parmi les filiales
   contrôlées par Microsoft. Nous partageons également des données
   personnelles avec les prestataires et agents travaillant en notre nom
   aux fins décrites dans la présente déclaration. Par exemple, les
   sociétés que nous avons embauchées pour fournir un soutien au service à
   la clientèle ou aider à protéger et sécuriser nos systèmes et nos
   services peuvent avoir besoin d’accéder à des données personnelles afin
   d’assurer ces fonctionnalités. Dans de tels cas, ces sociétés doivent
   se conformer à nos exigences en matière de confidentialité des données
   et de sécurité, et ne sont pas autorisées à utiliser les données
   personnelles que nous leur transmettons à d’autres fins. Nous pouvons
   également divulguer les données personnelles dans le cadre d’une
   transaction d’entreprise comme une fusion ou une vente des capitaux.

   Enfin, nous conserverons, accéderons à, transférerons, divulguerons et
   préserverons les données personnelles, notamment vos contenus (comme le
   contenu de vos e-mails dans Outlook.com, ou des fichiers de dossiers
   privés dans OneDrive), lorsque nous pensons de bonne foi qu’il est
   nécessaire de le faire pour effectuer l'une des actions suivantes :
     * lorsque cela est exigé par la loi en vigueur ou pour répondre à des
       requêtes légales valides, notamment celles émanant des organismes
       d’application de la loi et d’autres organismes gouvernementaux ;
     * pour protéger nos clients, pour éviter le courrier indésirable ou
       les tentatives d’escroquer des utilisateurs de nos produits, ou
       pour empêcher les pertes de vie ou des blessures graves ;
     * pour utiliser et assurer la sécurité de nos produits, notamment
       prévenir ou arrêter une attaque sur nos systèmes ou réseaux
       informatiques ;
     * pour protéger les droits ou la propriété de Microsoft, y compris
       l’application des conditions d’utilisation des services. Toutefois,
       si nous recevons des informations indiquant qu’une personne utilise
       nos services pour un trafic de biens physiques ou intellectuels
       volés appartenant à Microsoft, nous n’inspecterons pas nous-mêmes
       le contenu privé d’un client, mais nous pourrons saisir les
       autorités judiciaires.

   Pour plus d’informations sur les données que nous divulguons en réponse
   aux requêtes des agences d’application de la loi ou d’autres agences
   gouvernementales, consultez notre Rapport des demandes d'application de
   la loi.

   Il convient de noter que certains de nos produits contiennent des liens
   (ou d’autres moyens d’accès) vers des produits de tiers dont les règles
   de confidentialité sont différentes de celles de Microsoft. Si vous
   fournissez des données personnelles à l’un de ces produits, vos données
   sont régies par leurs politiques de confidentialité.
   Comment accéder à et contrôler vos données personnellesComment accéder
   à et contrôler vos données
   personnellesmainhowtoaccesscontrolyourdatamodule
   Résumé

   Vous pouvez également faire des choix quant à la collecte et à
   l’utilisation de vos données par Microsoft. Vous pouvez contrôler vos
   données personnelles obtenues par Microsoft et exercer vos droits en
   matière de protection des données, en contactant Microsoft ou en
   utilisant les différents outils que nous proposons. Dans certains cas,
   vos possibilités d'accéder à ou de contrôler vos données personnelles
   seront limitées, dans la mesure où la loi applicable l'exige ou le
   permet. La manière dont vous accédez à vos données personnelles ou dont
   vous les contrôlez dépend également des produits que vous utilisez.
   Vous pouvez par exemple :
     * contrôler l’utilisation de vos données pour de la publicité par
       Microsoft axée sur vos centres d’intérêt en consultant notre page
       vous permettant d’exercer vos choix en matière de désabonnement ;
     * choisir de recevoir ou non des courriers électroniques
       promotionnels, des messages SMS, des appels téléphoniques et du
       courrier postal de la part de Microsoft.
     * Accédez à vos données et effacez-en certaines via le Tableau de
       bord de confidentialité Microsoft.

   Certaines données personnelles traitées par Microsoft ne sont pas
   accessibles ou ne peuvent pas être contrôlées via les outils ci-dessus.
   Si vous souhaitez accéder à et contrôler des données personnelles
   traitées par Microsoft qui ne sont pas disponibles via les outils
   ci-dessus ou directement par les produits Microsoft que vous utilisez,
   vous pouvez toujours contacter Microsoft à l'adresse indiquée dans la
   section Comment nous contacter ou en utilisant notre formulaire Web.
   Texte intégral

   Vous pouvez accéder aux données personnelles vous concernant obtenues
   par Microsoft et les contrôler à l'aide des outils fournis par
   Microsoft qui sont décrits ci-dessous ou en contactant Microsoft. Par
   exemple :
     * si Microsoft a obtenu votre consentement pour utiliser vos données
       personnelles, vous pouvez retirer ce consentement à tout moment.
     * Vous pouvez demander l’accès à vos données personnelles, leur
       effacement ou leur actualisation.
     * si vous souhaitez transférer vos données vers un autre emplacement,
       vous pouvez le faire à l'aide des outils fournis par Microsoft ou,
       si aucun n’est disponible, vous pouvez contacter Microsoft pour
       obtenir de l'aide.

   Vous pouvez également vous opposer à ou limiter l'utilisation de vos
   données personnelles par Microsoft. Par exemple, vous pouvez vous
   opposer à tout moment à une utilisation par nos soins de vos données
   personnelles :
     * à des fins de marketing direct ;
     * dans le cadre d'une tâche que nous effectuons dans l’intérêt public
       ou dans l'exercice de nos intérêts légitimes ou de ceux d’un tiers.

   Vous pouvez bénéficier de ces droits en vertu des lois applicables,
   notamment en application du Règlement général sur la protection de
   données (RGPD) de l’Union européenne, mais nous les proposons quelle
   que soit votre localisation. Dans certains cas, vos possibilités
   d'accéder à ou de contrôler vos données personnelles seront limitées,
   dans la mesure où la loi applicable l'exige ou le permet.

   Si votre organisation (par exemple, votre employeur, votre
   établissement scolaire ou un fournisseur de services) vous donne accès
   à des produits Microsoft et gère l'utilisation que vous en faites,
   contactez-la pour en savoir plus sur les moyens d'accéder à vos données
   personnelles et de les contrôler.

   Vous pouvez accéder à vos données personnelles obtenues par Microsoft,
   les contrôler et exercer vos droits en matière de protection des
   données en contactant Microsoft ou en utilisant différents outils que
   nous fournissons. Les outils qui vous seront les plus utiles varient en
   fonction de nos interactions avec vous et de votre utilisation de nos
   produits. Voici une liste générale des outils que nous fournissons pour
   vous aider à contrôler vos données personnelles ; des produits
   spécifiques peuvent apporter des contrôles supplémentaires.
     * Tableau de bord de confidentialité Microsoft. Vous pouvez contrôler
       certaines des données traitées par Microsoft à travers votre
       utilisation d'un compte Microsoft dans le Tableau de bord de
       confidentialité Microsoft. À partir de cette page, par exemple,
       vous pouvez consulter et effacer les données de navigation, de
       recherche et de localisation associées à votre compte Microsoft.
     * Cortana. Vous pouvez contrôler certaines des données accessibles ou
       stockées par Cortana dans votre Carnet de notes et paramètres de
       Cortana.
     * compte Microsoft. Si vous souhaitez consulter, modifier ou
       supprimer les informations du profil et les informations de
       paiement de votre compte Microsoft, changer votre mot de passe,
       ajouter des informations de sécurité ou fermer votre compte, vous
       pouvez le faire en consultant le site web des comptes Microsoft.
     * Centre de gestion des licences en volume (VLSC). Si vous êtes un
       client de licence en volume, vous pouvez contrôler vos coordonnées
       et vos données sur les abonnements et les licences en un même lieu,
       à partir du site web du Centre de gestion des licences en volume.
     * Skype. Si vous souhaitez consulter, modifier ou supprimer certaines
       informations de profil et de paiement pour Skype, ou changer votre
       mot de passe, connectez-vous à votre compte. Si vous souhaitez
       exporter votre historique de conversation Skype et les fichiers
       partagés sur Skype, vous pouvez demander une copie.
     * Xbox. Si vous utilisez Xbox Live ou Xbox.com, vous pouvez afficher
       ou modifier vos informations personnelles, y compris les
       informations de facturation et de compte, les paramètres de
       confidentialité et la protection en ligne et les préférences de
       partage des données en accédant à Ma Xbox sur la console Xbox ou
       sur le site web Xbox.com.
     * Microsoft Store. Vous pouvez accéder à vos informations de profil
       et de compte sur le Microsoft Store en consultant Microsoft Store
       et en sélectionnant Voir mon compte ou Historique des commandes.
     * Microsoft.com. Vous pouvez accéder à votre profil et le mettre à
       jour sur microsoft.com en consultant la page de votre profil de
       compte Microsoft.
     * Si vous avez un profil public Microsoft Developer Network (MSDN),
       vous pouvez accéder à vos données et les modifier en vous
       connectant à Forum MSDN.

   Certaines données personnelles traitées par Microsoft ne sont pas
   accessibles ou ne peuvent pas être contrôlées via les outils ci-dessus.
   Si vous souhaitez accéder à et contrôler des données personnelles
   traitées par Microsoft qui ne sont pas disponibles via les outils
   ci-dessus ou directement par les produits Microsoft que vous utilisez,
   vous pouvez toujours contacter Microsoft à l'adresse indiquée dans la
   section Comment nous contacter ou en utilisant notre formulaire Web.
   Nous répondrons à vos demandes concernant le contrôle de vos données
   personnelles dans un délai de 30 jours.

   Vos préférences de communication

   Vous pouvez choisir de recevoir ou non des communications
   promotionnelles de Microsoft par e-mail, SMS, courrier physique et
   téléphone. Si vous recevez des courriers électroniques ou des SMS
   promotionnels de notre part et souhaitez vous désabonner, vous pouvez
   le faire en suivant les instructions contenues dans ce message. Vous
   pouvez également faire des choix quant à la réception de courriers
   électroniques, d’appels téléphoniques et de courrier postal
   promotionnels en vous connectant avec votre compte Microsoft personnel
   et en consultant vos autorisations de communication, ce qui vous permet
   de mettre à jour vos coordonnées, gérer vos préférences de contact sur
   le réseau Microsoft, vous désengager des abonnements par e-mail et
   choisir de partager ou non vos coordonnées avec les partenaires de
   Microsoft. Si vous n’avez pas de compte Microsoft personnel, vous
   pouvez gérer vos préférences de contact de messagerie électronique
   Microsoft en utilisant ce formulaire web. Ces choix ne s’appliquent pas
   aux communications obligatoires associées à certains produits,
   programmes ou activités de Microsoft, ni aux sondages ou autres
   communications informationnelles qui ont leur propre méthode de
   désinscription.

   Vos choix publicitaires

   Pour refuser de recevoir de la part de Microsoft de la publicité axée
   sur vos centres d'intérêt, consultez notre page vous permettant
   d'exercer vos choix en matière de désabonnement. Lorsque vous refusez,
   votre préférence est stockée dans un cookie propre au navigateur web
   que vous utilisez. Le cookie de désengagement a une date d’expiration
   de cinq ans. Si vous supprimez les cookies de votre appareil, vous
   devez redéfinir votre choix de refus.

   Vous pouvez également établir une liaison entre votre choix de refus et
   votre compte Microsoft personnel. Votre choix sera alors appliqué à
   tout appareil utilisé pour vous connecter à ce compte et restera
   appliqué jusqu’à ce que quelqu’un se connecte sur le même appareil avec
   un compte Microsoft personnel différent. Si vous supprimez les cookies
   de votre appareil, vous devrez vous reconnecter pour que les paramètres
   s’appliquent.

   Pour la publicité contrôlée par Microsoft qui apparaît dans les
   applications sur Windows, vous pouvez utiliser le désabonnement lié à
   votre compte Microsoft personnel ou vous désabonner de la publicité
   axée sur vos centres d’intérêt en désactivant l’identifiant de
   publicité dans les paramètres Windows.

   Comme les données utilisées pour les publicités axées sur vos centres
   d’intérêt sont également utilisées à d’autres fins requises (notamment
   pour fournir nos produits, nos analyses et détecter les fraudes), votre
   désengagement de ces publicités n’empêchera pas la collecte de ces
   données. Vous continuerez à recevoir des publicités, même si elles
   risquent d'être moins pertinentes.

   Vous pouvez choisir de ne pas recevoir de publicité axée sur vos
   centres d’intérêt de la part de tiers avec lesquels nous travaillons en
   partenariat lorsque vous consultez leurs sites (voir ci-dessus).

   Contrôles basés sur le navigateur

   Lorsque vous utilisez un navigateur, vous pouvez contrôler vos données
   personnelles à l’aide de certaines fonctionnalités. Par exemple :
     * Contrôles des cookies. Vous pouvez contrôler les données stockées
       par les cookies et retirer votre consentement aux cookies à l'aide
       des contrôles des cookies basés sur le navigateur décrits dans la
       section Cookies de la présente déclaration de confidentialité.
     * Protection contre le tracking. Vous pouvez contrôler les données
       que des sites tiers peuvent recueillir sur vous à l’aide de la
       Protection contre le tracking d'Internet Explorer (version 9 ou
       ultérieure). Cette fonctionnalité bloque le contenu de tiers,
       notamment les cookies, de tout site que vous ajoutez dans la liste
       de Protection contre le tracking.
     * Commandes des navigateurs pour « Ne pas me suivre » Certains
       navigateurs possèdent des fonctionnalités DNT (« Ne pas me
       suivre ») intégrées, qui peuvent envoyer un signal aux sites web
       que vous consultez, indiquant que vous ne souhaitez pas être suivi.
       Étant donné qu’il n’existe pas encore de consensus sur la manière
       d’interpréter le signal DNT, les services Microsoft ne répondent
       pas actuellement aux signaux DNT des navigateurs. Nous continuons à
       travailler avec l’industrie en ligne pour définir une compréhension
       commune sur la manière de traiter des signaux DNT. En attendant,
       vous pouvez utiliser la gamme d’outils que nous fournissons pour
       contrôler la collecte et l’utilisation de données, notamment la
       possibilité de vous désengager des publicités axées sur vos centres
       d’intérêt envoyées par Microsoft, comme décrit ci-dessus.

   Cookies et technologies similairesCookies et technologies
   similairesmaincookiessimilartechnologiesmodule
   Résumé

   Les cookies sont de petits fichiers texte placés sur votre appareil
   permettant de stocker des données qui peuvent être rappelées par les
   serveurs web dans le domaine qui les ont placés. Nous utilisons des
   cookies et des technologies similaires pour stocker et respecter vos
   préférences et vos paramètres. Cela permet de vous connecter, de
   fournir de la publicité axée sur vos centres d’intérêt, de lutter
   contre la fraude, d'analyser les performances de nos produits et de
   remplir d’autres objectifs légitimes. Les applications Microsoft
   utilisent d’autres identifiants à des fins similaires, tels que
   l’identifiant de publicité dans Windows décrit dans la section
   Identifiant de publicité de la présente déclaration de confidentialité.

   Nous utilisons également des « balises web » pour nous aider à placer
   les cookies et à rassembler des données d’utilisation et de
   performance. Nos sites web peuvent inclure des balises web, des cookies
   et des technologies similaires de prestataires de services tiers.

   Vous disposez d’une variété d’outils pour contrôler les cookies, les
   balises web et les technologies similaires. Par exemple, vous pouvez
   utiliser les contrôles de votre navigateur Internet pour limiter
   l'utilisation des cookies par les sites Web que vous visitez et retirer
   votre consentement en supprimant ou en bloquant les cookies.
   Texte intégral

   Les cookies sont de petits fichiers texte placés sur votre appareil
   permettant de stocker des données qui peuvent être rappelées par les
   serveurs web dans le domaine qui les ont placés. Ces données se
   composent souvent d'une chaîne de chiffres et de lettres qui permet
   d’identifier votre ordinateur de manière unique. Cependant, elles
   peuvent également contenir d’autres informations. Certains cookies sont
   placés par des tiers agissant en notre nom. Nous utilisons des cookies
   et des technologies similaires pour stocker et respecter vos
   préférences et vos paramètres, vous permettre de vous connecter,
   fournir de la publicité axée sur vos centres d’intérêt, lutter contre
   la fraude, analyser les performances de nos produits et remplir
   d’autres objectifs légitimes décrits ci-dessous. Les applications
   Microsoft utilisent des identifiants supplémentaires, comme
   l’identifiant de publicité dans Windows, à des fins similaires. Par
   ailleurs, une grande partie de nos sites web et de nos applications
   contiennent également des balises web ou d’autres technologies
   similaires, comme décrit ci-dessous.

   Notre utilisation des cookies et des technologies similaires

   Microsoft utilise des cookies et des technologies similaires à diverses
   fins, en fonction du contexte ou du produit, dont :
     * Mémoriser vos préférences et paramètres. Nous utilisons des cookies
       pour stocker vos préférences et vos paramètres sur votre appareil
       et pour améliorer votre expérience. Par exemple, si vous entrez
       votre ville ou votre code postal pour obtenir des nouvelles locales
       ou des renseignements météorologiques sur un site web Microsoft, en
       fonction de vos paramètres, nous pouvons stocker ces données dans
       un cookie afin que vous puissiez voir les renseignements locaux
       pertinents lorsque vous retournez sur le site. L’enregistrement de
       vos préférences avec des cookies (par exemple, la langue de votre
       choix) vous évite d’avoir à définir vos préférences de façon
       répétée. Si vous refusez la publicité axée sur vos centres
       d’intérêt, nous mémorisons votre préférence de refus à l’aide d’un
       cookie placé sur votre appareil.
     * Connexion et authentification. Nous utilisons des cookies pour vous
       authentifier. Lorsque vous vous connectez à un site web en
       utilisant votre compte Microsoft personnel, nous stockons un numéro
       d’identification unique et l’heure à laquelle vous vous êtes
       connecté, dans un cookie crypté sur votre appareil. Ce cookie vous
       permet de parcourir les pages du site sans avoir à établir de
       nouvelle connexion à chaque page. Vous pouvez également enregistrer
       vos informations de connexion pour ne pas avoir à vous connecter
       chaque fois que vous revenez sur le site.
     * Sécurité. Nous utilisons des cookies pour traiter les informations
       qui nous permettent de sécuriser nos produits, ainsi que de
       détecter les fraudes et les abus.
     * Stockage des informations que vous fournissez à un site web. Nous
       utilisons des cookies pour mémoriser les informations que vous avez
       partagées. Lorsque vous fournissez des informations à Microsoft,
       par exemple lorsque vous ajoutez des produits à un panier d’achat
       sur des sites Web de Microsoft, nous stockons les données dans un
       cookie afin de mémoriser ces informations.
     * Réseaux sociaux. Certains de nos sites Web incluent les cookies de
       réseaux sociaux, notamment ceux qui permettent aux utilisateurs
       s'étant connectés sur le service de réseaux sociaux de partager du
       contenu via ce service.
     * Commentaires. Microsoft utilise des cookies pour vous permettre de
       fournir des commentaires sur un site Web.
     * Publicité axée sur vos centres d’intérêt. Microsoft utilise des
       cookies pour recueillir des données relatives à votre activité en
       ligne et identifier vos centres d’intérêt, afin de nous permettre
       de vous fournir des annonces publicitaires adaptées à vos
       préférences. Vous pouvez refuser de recevoir de la publicité axée
       sur vos centres d’intérêt de la part de Microsoft, comme décrit
       dans la section Comment accéder à et contrôler vos données
       personnelles de la présente déclaration de confidentialité.
     * Affichage des publicités. Microsoft utilise des cookies pour
       enregistrer le nombre de visiteurs ayant cliqué sur une publicité,
       ainsi que les publicités que vous avez vues, par exemple, afin que
       vous ne voyiez pas les mêmes à plusieurs reprises.
     * Analyse. Nous utilisons des cookies internes et tiers et d’autres
       identifiants pour rassembler des données sur leur utilisation et
       leurs performances. Par exemple, nous utilisons des cookies pour
       compter le nombre de visiteurs uniques sur une page ou un service
       web et pour développer d’autres statistiques sur le fonctionnement
       de nos produits.
     * Performances. Microsoft utilise des cookies pour comprendre et
       améliorer les performances de nos produits. Par exemple, nous
       utilisons des cookies pour rassembler des données qui contribuent à
       l'équilibrage de charge ; cela permet de garantir que nos sites Web
       restent toujours opérationnels.

   Certains des cookies que nous utilisons couramment sont répertoriés
   ci-après. Cette liste n’est pas exhaustive, mais elle est destinée à
   illustrer les finalités principales pour lesquelles nous plaçons des
   cookies. Si vous visitez l’un de nos sites web, le site placera tout ou
   partie des cookies suivants :
     * MUID, MC1 et MSFPC. Permet d’identifier de façon unique les
       navigateurs web visitant les sites Microsoft. Ces cookies sont
       utilisés pour la publicité, les analyses du site et à d’autres fins
       opérationnelles.
     * ANON. Contient l’ANID, un identifiant unique dérivé de votre compte
       Microsoft, qui est utilisé à des fins publicitaires,
       opérationnelles et de personnalisation. Il est également utilisé
       pour préserver votre choix de refuser les annonces publicitaires de
       Microsoft axées sur vos centres d’intérêt si vous avez choisi
       d’associer ce refus à votre compte Microsoft.
     * CC. Contient un code de pays déterminé à partir de votre adresse
       IP.
     * PPAuth, MSPAuth, MSNRPSAuth, KievRPSAuth, WLSSC, MSPProf. Aide à
       vous authentifier lorsque vous vous connectez avec votre compte
       Microsoft.
     * MC0. Détecte si les cookies sont activés dans le navigateur.
     * MS0. Identifie une session spécifique.
     * Protection de l'accès réseau (NAP). Contient une version chiffrée
       de votre pays, de votre code postal, de votre âge, de votre sexe,
       de votre langue et, le cas échéant, de votre profession, à partir
       de votre profil de compte Microsoft.
     * MH. Apparaît sur des sites co-marqués où Microsoft est en
       partenariat avec un autre annonceur. Ce cookie permet d’identifier
       l’annonceur de façon à sélectionner la bonne annonce.
     * childinfo, kcdob, kcrelid, kcru, pcfm. Contient des informations
       que le compte Microsoft utilise dans ses pages relatives aux
       comptes enfants.
     * MR. Utilisé pour collecter des informations à des fins d'analyses.
     * x-ms-gateway-slice. Identifie une passerelle pour l’équilibrage de
       charge.
     * TOptOut. Enregistre votre décision de ne pas recevoir de publicité
       axée sur vos centres d’intérêt, fournie par Microsoft.

   En plus des cookies que Microsoft pourrait placer lorsque vous visitez
   nos sites web, des tiers peuvent également placer des cookies lorsque
   vous consultez les sites Microsoft. Par exemple :
     * des sociétés auxquelles nous faisons appel pour fournir des
       services en notre nom, tels que des analyses de site, placent des
       cookies lorsque vous visitez nos sites. Consultez les liens de
       désengagement ci-dessous.
     * Les sociétés qui fournissent des contenus (par exemple des
       actualités, des vidéos ou des publicités) sur les sites de
       Microsoft, placent leurs propres cookies. Ces sociétés utilisent
       les données qu’elles traitent conformément à leurs politiques de
       confidentialité, ce qui peut permettre à ces sociétés de recueillir
       et de combiner des informations sur vos activités sur des sites
       Web, des applications ou des services en ligne.

   Contrôle des cookies

   La plupart des navigateurs acceptent automatiquement les cookies, mais
   fournissent des contrôles pour vous permettre de les bloquer ou de les
   supprimer. Par exemple, dans Microsoft Edge, vous pouvez bloquer ou
   supprimer les cookies en sélectionnant Paramètres > Confidentialité et
   sécurité > Effacer les données de navigation > Cookies et données de
   sites web enregistrées. Pour plus d’informations sur la suppression de
   vos cookies dans les navigateurs de Microsoft, consultez Microsoft Edge
   ou Internet Explorer. Si vous utilisez un autre navigateur,
   reportez-vous aux instructions de ce navigateur. .

   Certaines fonctionnalités des produits Microsoft dépendent des cookies.
   Si vous choisissez de bloquer les cookies, vous ne pourrez pas vous
   connecter à ou utiliser certaines de ces fonctionnalités, et les
   préférences qui dépendent des cookies seront perdues. Si vous
   choisissez de supprimer des cookies, les paramètres ou les préférences
   contrôlés par ces cookies, y compris les préférences relatives aux
   publicités, sont supprimés et vous devrez les recréer.

   D’autres contrôles de confidentialité pouvant avoir une incidence sur
   les cookies, notamment la fonctionnalité de protection contre le
   tracking des navigateurs Microsoft, sont décrits dans la section
   Comment accéder à et contrôler vos données personnelles de la présente
   déclaration de confidentialité.

   Notre utilisation des balises web et des services d’analyse

   Certaines pages web de Microsoft contiennent des balises électroniques
   connues sous le nom de balises web que nous utilisons pour placer des
   cookies sur nos sites web, compter les utilisateurs qui consultent ces
   sites web et fournir des produits co-marqués. Nous incluons également
   des balises web ou des technologies similaires dans nos communications
   électroniques afin de déterminer si vous les ouvrez et en profitez.

   En plus de placer des balises web sur nos propres sites web, nous
   travaillons parfois avec d’autres sociétés pour placer nos balises web
   sur leurs sites web ou dans leurs publicités. Ceci nous aide, par
   exemple, à établir des statistiques pour savoir à quelle fréquence un
   clic sur une publicité d’un site web Microsoft aboutit à une vente ou
   toute autre action sur le site web de l’annonceur. Cela nous permet
   également de comprendre votre activité sur le site web d’un partenaire
   Microsoft en relation avec votre utilisation d’un produit ou service
   Microsoft.

   Enfin, les produits Microsoft contiennent souvent des balises web ou
   des technologies similaires provenant de prestataires d’analyses tiers,
   ce qui nous aide à établir des statistiques globales sur l’efficacité
   des campagnes promotionnelles ou d’autres opérations. Ces technologies
   permettent aux prestataires d’analyses de placer et de lire leurs
   propres cookies ou autres identifiants sur votre appareil, grâce
   auxquels ils peuvent recueillir des informations sur vos activités en
   ligne dans des applications, des sites web ou d’autres produits.
   Cependant, nous interdisons à ces prestataires d’analyses d’utiliser
   des balises web sur nos sites afin de recueillir ou d’accéder à des
   informations qui vous identifient directement (comme votre nom ou votre
   adresse e-mail). Vous pouvez refuser la collecte ou l’utilisation des
   données par certains de ces prestataires d’analyses en cliquant sur les
   liens suivants : Adjust, AppsFlyer, Clicktale, Flurry Analytics, Google
   Analytics (nécessite l’installation d’un module complémentaire au
   navigateur), Kissmetrics, Mixpanel, Nielsen, Acuity Ads ou WebTrends.

   Autres technologies similaires

   En plus des cookies et des balises web standard, nos produits peuvent
   également utiliser d’autres technologies similaires pour placer et lire
   des fichiers de données sur votre ordinateur. En général, ceci vise à
   conserver vos préférences ou à améliorer la vitesse et les performances
   en stockant certains fichiers localement. Mais, comme avec les cookies
   standard, ces technologies peuvent également stocker un identifiant
   unique pour votre ordinateur, qui permet par la suite de suivre votre
   comportement. Ces technologies comprennent des objets partagés locaux
   (ou « cookies Flash ») et le stockage d’application Silverlight.

   Objets partagés locaux ou « cookies Flash ». Les sites web qui
   utilisent des technologies Adobe Flash peuvent utiliser des objets
   partagés locaux ou « cookies Flash » pour stocker des données sur votre
   ordinateur. Pour savoir comment gérer ou bloquer les cookies Flash,
   accédez à la page d’aide de Flash Player.

   Stockage d'application Silverlight. Les sites web ou les applications
   qui utilisent la technologie Microsoft Silverlight ont également la
   possibilité de stocker des données en utilisant le stockage
   d’application Silverlight. Pour savoir comment gérer ou bloquer ce
   stockage, consultez la section Silverlight de la présente déclaration
   de confidentialité.
   Produits fournis par votre organisation – avis destiné aux utilisateurs
   finauxProduits fournis par votre organisation – avis destiné aux
   utilisateurs finauxmainnoticetoendusersmodule
   Résumé

   Si vous utilisez un produit Microsoft ou une adresse e-mail pour
   accéder à des produits Microsoft et que ce produit ou cette adresse
   e-mail a été fourni(e) par une organisation à laquelle vous êtes
   affilié, comme un employeur ou un établissement scolaire, cette
   organisation peut :
     * Contrôler et administrer votre produit et votre compte de produit
       Microsoft, y compris contrôler les paramètres relatifs à la
       confidentialité du produit ou du compte de produit.
     * Accéder à vos données et les traiter, notamment les données
       d’interaction, les données de diagnostic et les contenus de vos
       communications et fichiers associés à votre produit et à vos
       comptes de produits Microsoft.

   Si vous perdez l’accès à votre compte professionnel ou scolaire (en cas
   de changement d’activité, par exemple), vous risquez de perdre l’accès
   aux produits et au contenu associé à ces produits, y compris à ceux que
   vous avez acquis pour votre propre compte, si vous avez utilisé votre
   compte professionnel ou scolaire pour vous connecter à ces produits.

   De nombreux produits Microsoft sont conçus pour être utilisés par des
   organisations, telles que des entreprises ou des établissements
   scolaires. Consultez la section Produits pour entreprises et
   développeurs de la présente déclaration de confidentialité. Si votre
   organisation vous permet d'accéder aux produits Microsoft, votre
   utilisation des produits Microsoft est soumise aux politiques de votre
   organisation, le cas échéant. Vous devez envoyer vos demandes
   concernant la confidentialité, notamment les demandes pour exercer vos
   droits en matière de protection des données, à l’administrateur de
   votre organisation. Lorsque vous utilisez des fonctions sociales dans
   les produits Microsoft, d’autres utilisateurs de votre réseau peuvent
   voir une partie de votre activité. Pour en savoir plus sur les
   fonctions sociales et autres fonctionnalités, consultez la
   documentation ou l'aide relatives au produit Microsoft concerné.
   Microsoft n’est pas responsable des politiques ou des pratiques de
   confidentialité ou de sécurité de nos clients, qui peuvent différer de
   celles stipulées dans cette déclaration de confidentialité.

   Pour les produits Microsoft fournis par votre école d'enseignement
   primaire et secondaire, y compris Microsoft 365 Éducation, Microsoft :
     * ne collectera pas ou n'utilisera pas des données personnelles des
       étudiants au-delà de ce qui est nécessaire à des fins pédagogiques
       ou scolaires autorisées ;
     * ne vendra pas ou ne louera pas des données personnelles des
       étudiants ;
     * n’utilisera pas ou ne partagera pas les données personnelles des
       étudiants à des fins publicitaires ou commerciales, telles que le
       ciblage comportemental des publications auprès des étudiants ;
     * ne créera pas de profil personnel d’un étudiant, autre que pour la
       prise en charge de l’éducation ou de l’école autorisée ou comme
       autorisé par le parent, le tuteur ou l’étudiant ayant l’âge
       approprié ; et
     * exigera que nos fournisseurs avec lesquels des données personnelles
       des étudiants sont partagées afin de fournir le service
       pédagogique, le cas échéant, soient tenus d’implémenter ces mêmes
       engagements pour les données personnelles des étudiants.

   Compte MicrosoftCompte Microsoftmainmicrosoftaccountmodule
   Résumé

   Grâce à un compte Microsoft, vous pouvez vous connecter aux produits
   Microsoft, ainsi qu’aux services de partenaires choisis de Microsoft.
   Les données personnelles associées à votre compte Microsoft comprennent
   des identifiants, un nom et des coordonnées, les données de paiement,
   les données sur l'appareil et l'utilisation, vos contacts, des
   informations sur vos activités, ainsi que vos centres d'intérêt et vos
   favoris. La connexion à votre compte Microsoft permet de bénéficier
   d’une personnalisation et d’expériences cohérentes dans tous les
   produits et sur tous les appareils, d’utiliser le stockage des données
   dans le cloud, d’effectuer des paiements à l’aide des instruments de
   paiement enregistrés sur votre compte Microsoft et d’activer d’autres
   fonctionnalités.

   Il existe trois types de compte Microsoft :
     * Lorsque vous créez votre propre compte Microsoft lié à votre
       adresse e-mail personnelle, nous appelons ce compte un compte
       Microsoft personnel.
     * Lorsque vous ou votre organisation (par exemple, un employeur ou
       votre établissement scolaire) créez votre compte Microsoft lié à
       l'adresse e-mail qui vous a été fournie par cette organisation,
       nous appelons ce compte un compte professionnel ou scolaire.
     * Lorsque vous ou votre fournisseur de services (par exemple, un
       fournisseur de services internet ou câblés) créez votre compte
       Microsoft lié à votre adresse e-mail avec le domaine de votre
       fournisseur de services, nous appelons ce compte un compte tiers.

   Si vous vous connectez à un service proposé par un tiers avec votre
   compte Microsoft, vous partagerez avec ce tiers les données du compte
   requises pour ce service.
   Texte intégral

   Grâce à un compte Microsoft, vous pouvez vous connecter aux produits
   Microsoft, ainsi qu’aux services de partenaires choisis de Microsoft.
   Les données personnelles associées à votre compte Microsoft comprennent
   des identifiants, un nom et des coordonnées, les données de paiement,
   les données sur l'appareil et l'utilisation, vos contacts, des
   informations sur vos activités, ainsi que vos centres d'intérêt et vos
   favoris. La connexion à votre compte Microsoft permet de bénéficier
   d’une personnalisation, d’expériences cohérentes dans tous les produits
   et sur tous les appareils, d’utiliser le stockage des données dans le
   cloud, d’effectuer des paiements à l’aide des instruments de paiement
   enregistrés sur votre compte Microsoft et d’activer d’autres
   fonctionnalités. Il existe trois types de compte Microsoft :
     * Lorsque vous créez votre propre compte Microsoft lié à votre
       adresse e-mail personnelle, nous appelons ce compte un compte
       Microsoft personnel.
     * Lorsque vous ou votre organisation (par exemple, un employeur ou
       votre établissement scolaire) créez votre compte Microsoft lié à
       l'adresse e-mail qui vous a été fournie par cette organisation,
       nous appelons ce compte un compte professionnel ou scolaire.
     * Lorsque vous ou votre fournisseur de services (par exemple, un
       fournisseur de services internet ou câblés) créez votre compte
       Microsoft lié à votre adresse e-mail avec le domaine de votre
       fournisseur de services, nous appelons ce compte un compte tiers.

   Comptes Microsoft personnels. Les données associées à votre compte
   Microsoft personnel et l’utilisation de ces données dépendent de la
   façon dont vous utilisez le compte.
     * Création de votre compte Microsoft. Lorsque vous créez un compte
       Microsoft personnel, il vous sera demandé de fournir certaines
       données personnelles, et nous attribuerons un numéro d’identifiant
       unique pour identifier votre compte et les informations associées.
       Alors que certains produits, comme ceux impliquant un paiement,
       nécessitent un nom réel, vous pouvez vous connecter à d'autres
       produits Microsoft et les utiliser sans donner votre nom réel.
       Certaines données que vous fournissez, comme votre nom d’affichage,
       votre adresse e-mail et votre numéro de téléphone, peuvent être
       utilisées pour aider d’autres personnes à vous trouver et établir
       des relations avec vous au sein des produits Microsoft. Par
       exemple, les personnes qui connaissent votre nom d’affichage, votre
       adresse e-mail ou votre numéro de téléphone peuvent utiliser ces
       informations pour vous rechercher sur Skype et vous inviter à
       communiquer avec eux. Notez que si vous utilisez une adresse e-mail
       professionnelle ou scolaire pour créer un compte Microsoft
       personnel, votre employeur ou votre établissement scolaire peut
       accéder à vos données. Dans certains cas, vous devez remplacer
       l’adresse e-mail par une adresse e-mail personnelle afin de
       continuer à accéder à des produits grand public (par exemple, Xbox
       Live).
     * Connexion à un compte Microsoft. Lorsque vous vous connectez à
       votre compte Microsoft, nous créons un registre de votre connexion,
       qui comporte la date et l’heure, les informations sur le produit
       auquel vous vous êtes connecté, votre nom de connexion, le numéro
       unique attribué à votre compte, un identifiant unique attribué à
       votre appareil, votre adresse IP, votre système d’exploitation et
       la version de votre navigateur.
     * Connexion à des produits Microsoft. La connexion à votre compte
       vous permet de bénéficier d’une personnalisation optimisée et
       d’expériences homogènes et cohérentes dans tous les produits et sur
       tous les appareils, d’accéder au stockage des données dans le cloud
       et d’en faire usage, d’effectuer des paiements à l’aide des
       instruments de paiement enregistrés sur votre compte Microsoft et
       d’activer d’autres fonctionnalités et paramètres optimisés. Lorsque
       vous vous connectez à votre compte, vous restez connecté jusqu’à ce
       que vous vous déconnectiez. Si vous ajoutez votre compte Microsoft
       à un appareil Windows (version 8 ou supérieure), Windows vous
       connectera automatiquement aux produits qui utilisent le compte
       Microsoft lorsque vous accédez à ces produits sur cet appareil.
       Lorsque vous êtes connecté, certains produits affichent votre nom
       ou nom d’utilisateur et votre photo de profil (si vous en avez
       ajouté une à votre profil) dans le cadre de votre utilisation des
       produits Microsoft, notamment pour vos communications, interactions
       sociales et commentaires publics.
     * Se connecter à des produits tiers.. Si vous vous connectez à un
       produit tiers avec votre compte Microsoft, vous allez partager des
       données avec le tiers conformément à la politique de
       confidentialité de celui-ci. Le tiers recevra également le numéro
       de version attribué à votre compte (un nouveau numéro de version
       est attribué à chaque fois que vous modifiez vos données de
       connexion), ainsi que des informations indiquant si votre compte a
       été désactivé. Si vous avez partagé vos données de profil, le tiers
       peut afficher votre nom, votre nom d’utilisateur et votre photo de
       profil (le cas échéant) lorsque vous êtes connecté à ce produit
       tiers. Si vous choisissez d’effectuer un paiement à un marchand
       tiers à l’aide de votre compte Microsoft, Microsoft transmettra au
       tiers ou à ses fournisseurs (par exemple, les services de
       traitement des paiements) les informations enregistrées dans votre
       compte Microsoft nécessaires pour le traitement de votre paiement
       et l’exécution de votre commande (nom, numéro de carte de crédit,
       adresses de facturation et de livraison, et coordonnées
       pertinentes). Le tiers peut utiliser ou partager les données qu’il
       reçoit lorsque vous vous connectez ou effectuez un achat en
       application de ses propres pratiques et politiques. Lisez
       attentivement la déclaration de confidentialité de chaque produit
       auquel vous vous connectez et de chaque marchand auprès duquel vous
       effectuez un achat afin de déterminer comment seront utilisées les
       données recueillies.

   Comptes professionnels ou scolaires. Les données associées à un compte
   professionnel ou scolaire sont généralement utilisées et recueillies de
   la même manière que des données associées à un compte Microsoft
   personnel.

   Si votre employeur ou établissement scolaire utilise Azure Active
   Directory (AAD) pour gérer le compte qu’il vous fournit, vous pouvez
   utiliser votre compte professionnel ou scolaire pour vous connecter à
   des produits Microsoft (tels qu’Office 365) ou des produits tiers
   fournis par votre organisation. Si votre organisation l’exige, vous
   devrez également fournir un numéro de téléphone ou une autre adresse
   e-mail pour une vérification de sécurité supplémentaire. De plus, si
   votre organisation l'y autorise, vous pouvez également utiliser votre
   compte professionnel ou scolaire pour vous connecter à des produits
   Microsoft ou tiers acquis par vous-même.

   Remarque si vous vous connectez aux produits Microsoft avec un compte
   professionnel ou scolaire :
     * Le propriétaire du domaine associé à votre adresse e-mail peut
       contrôler et administrer votre compte, accéder à vos données et les
       traiter, notamment les contenus de vos communications et de vos
       fichiers, ainsi que les données stockées dans les produits fournis
       par votre organisation et ceux acquis par vous-même.
     * Votre utilisation des produits est soumise aux politiques de votre
       organisation, le cas échéant. Vous devez à la fois tenir compte des
       politiques de votre organisation et savoir si vous souhaitez que
       votre organisation accède à vos données avant de choisir d’utiliser
       votre compte professionnel ou scolaire pour vous connecter aux
       produits que vous avez acquis par vous-même.
     * Si vous perdez l’accès à votre compte professionnel ou scolaire (en
       cas de changement d’employeur, par exemple), vous risquez de perdre
       l’accès aux produits acquis pour votre propre compte, y compris au
       contenu qui leur est associé, si vous avez utilisé votre compte
       professionnel ou scolaire pour vous connecter à ces produits.
     * Microsoft n’est pas responsable des pratiques de confidentialité ou
       de sécurité de votre organisation, qui peuvent différer de celles
       de Microsoft.
     * Si votre organisation gère votre utilisation des produits
       Microsoft, veuillez envoyer vos demandes concernant la
       confidentialité, notamment les demandes d'exercer vos droits
       concernant vos données, à votre administrateur. Consultez également
       la section Avis destiné aux utilisateurs finaux de la présente
       déclaration de confidentialité.

   Comptes de tiers. Les données associées à un compte Microsoft tiers
   sont généralement utilisées et recueillies de la même manière que des
   données associées à un compte Microsoft personnel. Votre fournisseur de
   services contrôle votre compte, notamment la possibilité d’accéder ou
   de supprimer votre compte. Lisez attentivement les conditions que le
   tiers vous a fournies pour comprendre ce qu’il peut faire avec votre
   compte.
   Autres informations importantes sur la confidentialitéAutres
   informations importantes sur la
   confidentialitémainotherimportantprivacyinformationmodule
   Résumé

   Vous trouverez ci-dessous des informations de confidentialité
   supplémentaires, telles que la façon dont nous sécurisons vos données,
   où vos données sont traitées et la durée pendant laquelle nous
   conservons vos données. Vous trouverez de plus amples informations sur
   Microsoft et sur notre engagement à protéger votre confidentialité sur
   Confidentialité Microsoft.
   Sécurité des données personnellesSécurité des données
   personnellesmainsecurityofpersonaldatamodule
   Résumé

   Microsoft s’engage à protéger vos données personnelles. Nous utilisons
   plusieurs technologies et procédures de sécurité pour protéger vos
   données personnelles contre tout accès, utilisation ou divulgation non
   autorisés. Par exemple, nous stockons les données personnelles que vous
   fournissez sur des systèmes informatiques à accès limité situés dans
   des installations contrôlées. Lorsque nous transmettons des données
   très confidentielles (comme un numéro de carte bancaire ou un mot de
   passe) sur Internet, nous les protégeons en utilisant des méthodes de
   chiffrement. Microsoft respecte les lois de protection des données
   applicables, notamment les lois en vigueur relatives à la notification
   des violations de la sécurité.
   Pays de stockage et de traitement des données personnellesPays de
   stockage et de traitement des données
   personnellesmainwherewestoreandprocessdatamodule
   Résumé

   Les données personnelles recueillies par Microsoft peuvent être
   stockées et traitées dans votre région, aux États-Unis et dans tout
   autre pays dans lequel Microsoft, ses filiales ou fournisseurs de
   services sont implantés. Microsoft exploite d'importants centres de
   données en Afrique du Sud, en Allemagne, en Australie, en Autriche, au
   Brésil, au Canada, au Chili, en Corée, aux États-Unis, en Finlande, en
   France, à Hong Kong (R.A.S.), en Inde, en Irlande, au Japon, au
   Luxembourg, en Malaisie, aux Pays-Bas, au Royaume-Uni et à Singapour.
   En règle générale, le lieu de stockage principal des données se situe
   dans la région du client ou aux États-Unis, une sauvegarde étant par
   ailleurs souvent stockée dans un centre de données situé dans une autre
   région. Les emplacements de stockage sont choisis de manière à assurer
   un fonctionnement efficace, à optimiser les performances et à créer des
   redondances afin de protéger les données en cas de panne ou de problème
   autre. Nous prenons des mesures pour garantir que les données que nous
   recueillons conformément à la présente déclaration de confidentialité
   sont traitées selon les dispositions de la présente déclaration et les
   exigences de la loi en vigueur dans le pays où se trouvent les données.

   Nous transférons des données personnelles issues de l’Espace économique
   européen, du Royaume-Uni et de Suisse vers d’autres pays, dont certains
   n’ont pas encore été reconnus par la Commission européenne comme
   offrant un niveau de protection adéquat des données. Par exemple, leurs
   lois peuvent ne pas vous garantir les mêmes droits, ou il est possible
   qu’il n’y ait pas d'autorité de contrôle en matière de protection des
   données personnelles capable de traiter vos plaintes. Lorsque nous
   effectuons de tels transferts, nous utilisons divers mécanismes
   juridiques, notamment contractuels, pour veiller à ce que vous
   conserviez vos droits et votre protection à l’égard de vos données.
   Pour en savoir plus sur les décisions d’adéquations de la Commission
   européenne quant à la qualité de protection des données personnelles
   dans les pays où Microsoft traite ce type de données, consultez cet
   article sur le site web de la Commission européenne.

   Microsoft Corporation se conforme aux règles issues des boucliers de
   protection des données personnelles UE-États-Unis et Suisse-États-Unis
   définies par le Département du Commerce des États-Unis concernant la
   collecte, l’utilisation et la conservation des données personnelles
   transférées depuis l’Union Européenne, le Royaume-Uni et la Suisse vers
   les États-Unis. Microsoft Corporation a certifié au Département du
   Commerce qu’elle respecte les principes du bouclier de protection des
   données personnelles. Si des tiers, chargés de traiter des données
   personnelles pour notre compte, agissent en violation des principes de
   l’un ou l’autre de ces boucliers de protection des données, nous
   demeurons responsables, sauf si nous prouvons que l’événement ayant
   entraîné un préjudice ne nous est pas imputable. Les filiales
   contrôlées par Microsoft Corporation aux États-Unis, telles
   qu’identifiées dans notre soumission d’auto-certification, respectent
   également les principes du bouclier de protection des données
   personnelles. Pour en savoir plus, consultez la liste des Entités ou
   filiales de Microsoft aux États-Unis qui respectent les principes du
   bouclier de protection des données personnelles.

   En cas de conflit entre les termes de cette déclaration de
   confidentialité et les principes du bouclier de protection des données
   personnelles, ce sont les principes du bouclier de protection des
   données personnelles qui s’appliqueront. Pour en savoir plus sur les
   principes du bouclier de protection des données personnelles et pour
   consulter nos documents de certification, consultez le site web du
   Bouclier de protection des données personnelles..

   Si vous avez des questions ou réclamations en lien avec la
   participation de Microsoft au bouclier de protection des données
   personnelles UE-États-Unis ou Suisse-États-Unis, nous vous invitons à
   nous contacter en utilisant notre formulaire Web. En cas de réclamation
   en rapport avec notre participation à l’un de ces boucliers de
   protection des données ne pouvant être résolue directement par
   Microsoft, nous avons choisi, pour la résolution des litiges avec des
   résidents de l'Union européenne, de collaborer avec l’Autorité de
   protection des données compétente de l'Union européenne ou avec une
   commission établie par les autorités européennes de protection des
   données et, pour la résolution des litiges avec des résidents de la
   Suisse, de collaborer avec le Préposé fédéral suisse à la protection
   des données et de l'information (FDPIC). Contactez-nous si vous
   souhaitez que nous vous dirigions vers les points de contact de votre
   autorité de protection des données. Comme expliqué plus en détail dans
   les principes du bouclier de protection des données, un arbitrage
   exécutoire est mis à disposition pour la résolution des réclamations
   restantes n’ayant pu être résolues par un autre moyen. La société
   Microsoft est soumise aux pouvoirs d’enquête et de sanction de la
   Federal Trade Commission (FTC) des États-Unis.
   Conservation des données personnellesConservation des données
   personnellesmainOurretentionofpersonaldatamodule
   Résumé

   Microsoft conserve les données personnelles aussi longtemps que
   nécessaire pour fournir les produits et réaliser les opérations que
   vous avez demandées, ou à d’autres fins légitimes, telles que se
   conformer à ses obligations légales, résoudre les litiges et faire
   appliquer ses contrats. Dans la mesure où ces besoins peuvent varier
   selon les types de données, le contexte entourant nos interactions avec
   vous ou votre utilisation des produits, les périodes réelles de
   conservation peuvent varier considérablement.

   Les autres critères pris en compte pour déterminer les périodes de
   conservation sont notamment les suivants :
     * Les clients ont-ils fourni, créé ou actualisé les données en
       s’attendant à ce qu’elles soient conservées jusqu’à ce qu’ils les
       suppriment expressément ? Prenons à titre d’exemple un document que
       vous stockez dans OneDrive ou un message électronique que vous
       conservez dans votre boîte de réception Outlook.com. Dans ces cas
       précis, notre objectif est de conserver les données jusqu’à ce que
       vous les supprimiez de manière active, par exemple en déplaçant un
       e-mail depuis votre boîte de réception Outlook.com vers le dossier
       Éléments supprimés, puis en vidant ce dossier (lorsque le dossier
       Éléments supprimés est vidé, les éléments effacés restent dans
       notre système pendant un délai de 30 jours maximum avant leur
       suppression définitive). (Notez qu'il peut exister d’autres raisons
       pouvant expliquer pourquoi les données doivent être supprimées plus
       tôt, par exemple, si vous dépassez les limites du volume de données
       pouvant être stocké sur votre compte.)
     * Existe-t-il un contrôle automatisé, tel que dans le Tableau de bord
       de confidentialité Microsoft, qui permet au client d'accéder à et
       de supprimer ses données personnelles à tout moment ? Si ce n’est
       pas le cas, une durée de conservation des données réduite est
       généralement adoptée.
     * Les données personnelles concernées sont-elles sensibles ? Si tel
       est le cas, une durée de conservation réduite est généralement
       adoptée.
     * Microsoft a-t-il adopté et annoncé une période de conservation
       spécifique pour un certain type de données ? Par exemple, pour les
       requêtes de recherche Bing, nous désidentifions les recherches
       stockées en supprimant l’intégralité de l’adresse IP au bout de
       6 mois, et les identifiants des cookies et autres identifiants
       transverses au bout de 18 mois.
     * L’utilisateur a-t-il donné son consentement pour une période de
       conservation plus longue ? Dans l’affirmative, nous conservons les
       données conformément au consentement fourni.
     * Microsoft est-il soumis à une obligation légale, contractuelle ou
       similaire de conservation ou de suppression des données ? Citons à
       titre d’exemples l’existence de lois rendant obligatoire la
       conservation des données dans la juridiction compétente,
       l’obligation de se conformer à un arrêté imposant de conserver les
       données dans le cadre d’une enquête ou encore la conservation de
       données dans le cadre d'un contentieux. À l’inverse, si la loi
       exige que nous supprimions un contenu illicite, nous le ferons.

   PublicitéPublicitémainadvertisingmodule
   Résumé

   La publicité permet de fournir, de prendre en charge et d'améliorer
   certains de nos produits. Microsoft n’utilise pas ce que vous dites
   dans les courriers électroniques, les discussions, les appels vidéo ou
   la messagerie vocale, ni vos documents, photos ou autres fichiers
   personnels pour vous envoyer des annonces ciblées. Nous utilisons
   d'autres données, détaillées ci-dessous, pour faire de la publicité
   dans nos produits et sur des sites tiers. Par exemple :
     * Microsoft peut utiliser les données qu'elle recueille pour
       sélectionner et diffuser certaines des publicités que vous
       consultez sur ses sites web comme Microsoft.com, MSN ou Bing.
     * Lorsque l’identifiant de publicité est activé dans Windows 10 dans
       le cadre de vos paramètres de confidentialité, les tiers peuvent y
       accéder et l’utiliser (de la même façon que les sites web peuvent
       consulter et utiliser un identifiant unique stocké dans un cookie)
       pour sélectionner et diffuser des publicités dans ces applications.
     * Nous pouvons éventuellement partager les données que nous
       recueillons avec des tiers, tels qu'Oath, AppNexus ou Facebook
       (voir ci-dessous), de sorte que les publicités qui vous sont
       présentées dans nos produits, les leurs ou sur d'autres sites et
       applications gérés par ces partenaires soient plus pertinentes et
       importantes pour vous.
     * Les annonceurs peuvent choisir d’intégrer nos balises web dans leur
       site, ou d'utiliser des technologies similaires, afin de permettre
       à Microsoft de recueillir des informations telles que les
       activités, les achats et les visites sur le site. Nous utiliserons
       ces données pour fournir des publicités pour le compte de nos
       clients annonceurs.

   Les annonces que vous voyez peuvent être sélectionnées en fonction des
   données que nous traitons vous concernant, telles que vos centres
   d’intérêt et vos favoris, votre localisation, vos transactions, la
   façon dont vous utilisez nos produits, vos requêtes de recherche ou le
   contenu que vous consultez. Par exemple, si vous consultez du contenu
   sur MSN à propos d'automobiles, nous pouvons afficher des publicités
   pour des voitures ; si vous recherchez « pizzerias à Seattle » sur
   Bing, vous pouvez voir des publicités dans vos résultats de recherche
   de restaurants à Seattle.

   Les annonces que vous voyez peuvent également être basées sur d’autres
   informations acquises à votre sujet au fil du temps à partir de données
   démographiques, de données de localisation, de requêtes de recherche,
   de vos centres d’intérêt ou de vos favoris, de données d’utilisation de
   nos produits et de nos sites, ainsi que des sites et applications de
   nos annonceurs et partenaires. Nous dénommons ces annonces « publicités
   axées sur vos centres d’intérêt » dans la présente déclaration. Par
   exemple, si vous affichez des contenus de jeu sur xbox.com, vous
   pourrez voir des offres pour des jeux sur MSN. Pour diffuser cette
   publicité axée sur vos centres d’intérêt, nous combinons des cookies
   placés sur votre appareil en utilisant les informations que nous
   collectons (comme votre adresse IP) lorsque votre navigateur interagit
   avec nos sites web. Si vous refusez de recevoir de la publicité axée
   sur vos centres d’intérêt, les données associées à ces cookies ne
   seront pas utilisées.

   Vous trouverez ci-après de plus amples détails sur l’utilisation des
   données par Microsoft à des fins publicitaires :
     * Meilleures pratiques et engagements dans le secteur de la
       publicité. Microsoft est membre du Network Advertising Initiative
       (NAI) et respecte le Code de conduite du NAI. Nous adhérons
       également aux programmes d'auto-régulation suivants :
          + Aux États-Unis : Digital Advertising Alliance (DAA)
          + En Europe : European Interactive Digital Advertising Alliance
            (EDAA)
          + Au Canada : Choix de pub : Digital Advertising Alliance of
            Canada (DAAC)/ Choix de pub : l’Alliance de la publicité
            numérique du Canada (DAAC)
     * Ciblage publicitaire touchant à la santé. Aux États-Unis, nous
       fournissons des publicités axées sur les centres d'intérêt d'après
       un certain nombre de catégories standard, non sensibles, touchant à
       la santé, notamment les allergies, l'arthrite, le cholestérol, le
       rhume et la grippe, le diabète, la santé gastro-intestinale, les
       maux de tête / la migraine, l'alimentation saine, la bonne santé du
       cœur, la santé masculine, la santé bucco-dentaire, l'ostéoporose,
       la santé de la peau, le sommeil et la vision / les soins des yeux.
       Nous ciblerons également les annonces en fonction de catégories
       personnalisées, non sensibles, touchant à la santé, comme le
       demandent les annonceurs.
     * Enfants et publicité. Nous ne proposons pas de publicité axée sur
       les centres d'intérêt aux enfants dont la date de naissance
       figurant dans leur compte Microsoft prouve qu'ils ont moins de
       16 ans.
     * Rétention de données. En matière de publicité axée sur les centres
       d’intérêt, nous ne conservons pas les données au-delà de 13 mois,
       sauf si nous obtenons votre consentement pour conserver ces données
       plus longtemps.
     * Partage de données. Dans certains cas, nous partageons avec les
       annonceurs des rapports sur les données que nous avons recueillies
       sur leurs sites ou dans leurs annonces.

   Données recueillies par d’autres agences de publicité. Des annonceurs
   incluent parfois leurs propres balises web (ou celles de leurs
   partenaires de publicité) dans les annonces que nous affichons, leur
   permettant de placer et de lire leurs propres cookies. En outre,
   Microsoft collabore avec des agences publicitaires tierces pour fournir
   certains de nos services de publicité, et nous permettons également à
   d’autres agences publicitaires tierces d’afficher des annonces sur nos
   sites. Ces tiers peuvent également placer des cookies sur votre
   ordinateur et recueillir des informations sur vos activités en ligne
   sur des sites web ou des services en ligne. Parmi ces sociétés, on peut
   citer, à titre non exhaustif : A9, AppNexus, Criteo, Facebook,
   MediaMath, nugg.adAG, Oath, Rocket Fuel et Yahoo!. Sélectionnez l'un
   des liens précédents pour trouver davantage d’informations sur les
   pratiques de chaque société, y compris les choix proposés. Beaucoup de
   ces sociétés sont également membres du NAI ou de DAA, qui proposent
   tous les deux un moyen simple de refuser la réception de publicités
   ciblées provenant des sociétés participantes.
   Collecte de données relatives à des enfantsCollecte de données
   relatives à des enfantsmaincollectionofdatafromchildrenmodule
   Résumé

   Lorsqu’un produit Microsoft collecte l’âge et qu’il existe dans votre
   pays un âge en dessous duquel un consentement ou une autorisation
   parentale est requise pour utiliser le produit, ledit produit bloquera
   les utilisateurs qui n’ont pas l’âge requis ou leur demandera de
   fournir un consentement ou une autorisation parentale ou d’un
   représentant légal avant qu’ils ne puissent l’utiliser. Nous ne
   demanderons pas sciemment aux enfants en dessous de l’âge requis de
   fournir plus de données qu’il n’est requis pour fournir le produit.

   Une fois que le consentement ou l’autorisation parentale est donné, le
   compte de l'enfant est traité comme n'importe quel autre compte.
   L'enfant peut accéder à des services de communication, tels qu'Outlook
   et Skype, et peut communiquer et partager librement des données avec
   d'autres utilisateurs de tous âges.

   Les parents peuvent modifier ou révoquer les choix de consentement
   précédemment effectués, et revoir, modifier ou demander la suppression
   des données personnelles des enfants pour lesquels ils ont donné leur
   consentement ou leur autorisation. Par exemple, les parents peuvent
   accéder à leur compte Microsoft personnel et sélectionner
   Autorisations. Pour les utilisateurs de Minecraft pour PC/Java et
   d’autres jeux Mojang, les parents peuvent consulter la page du compte
   Mojang.
   Versions précommerciales ou gratuitesVersions précommerciales ou
   gratuitesmainpreviewreleasesmodule
   Résumé

   Microsoft vous offre des fonctionnalités et des produits en versions
   précommerciales, exclusives, bêta ou autres versions gratuites
   (« précommerciales ») afin que vous puissiez les évaluer tout en
   communiquant à Microsoft des informations sur votre utilisation du
   produit, notamment vos commentaires et les données sur l'appareil et
   l'utilisation. En résultante, les versions précommerciales peuvent
   recueillir automatiquement des données additionnelles, comporter moins
   de contrôles ou employer des mesures de confidentialité et de sécurité
   différentes de celles habituelles de nos produits. Si vous participez à
   des événements précommerciaux, nous pourrions vous contacter afin de
   connaître vos commentaires ou votre intérêt à l’idée de poursuivre
   l’usage du produit après son lancement auprès du grand public.
   Modification de cette déclaration de confidentialitéModification de
   cette déclaration de
   confidentialitémainchangestothisprivacystatementmodule
   Résumé

   Nous mettons à jour la présente déclaration de confidentialité si
   nécessaire pour offrir une plus grande transparence ou en réponse à :
     * des commentaires de clients, de régulateurs, de l'industrie ou
       d'autres parties prenantes ;
     * des modifications de nos produits ;
     * des modifications de nos activités ou de nos stratégies de
       traitement des données.

   Lorsque nous modifions la présente déclaration, nous changeons la date
   de la « dernière mise à jour » en haut de la déclaration et décrivons
   les changements faits sur la page Historique des modifications. En cas
   de changement notable apporté à cette déclaration, par exemple, une
   modification des finalités de traitement des données personnelles sans
   rapport avec le but initial de leur collecte, nous vous en informons en
   publiant de façon visible un avis avant d’appliquer la modification ou
   en vous envoyant directement une notification. Nous vous recommandons
   fortement de consulter régulièrement la présente déclaration de
   confidentialité afin de prendre connaissance des modalités de
   protection de vos informations prévues par Microsoft.
   Comment nous contacterComment nous contactermainhowtocontactusmodule
   Résumé

   Pour toute question concernant la confidentialité, toute plainte ou
   question destinée au Responsable de la confidentialité/Responsable de
   la protection des données au sein de l’UE chez Microsoft, veuillez nous
   contacter à l’aide de notre formulaire Web. Nous répondrons à vos
   questions sous 30 jours. Vous pouvez également signaler un problème ou
   déposer une plainte auprès d’une autorité de protection des données ou
   d'une autre autorité compétente.

   Sauf mention contraire, Microsoft Corporation et, pour les clients
   résidant dans un pays de l’Espace économique européen, au Royaume-Uni
   et en Suisse, Microsoft Ireland Operations Limited sont les
   responsables du traitement pour les données personnelles que nous
   collectons à travers les produits soumis à la présente déclaration. Nos
   adresses sont les suivantes :
     * Microsoft Privacy, Microsoft Corporation, One Microsoft Way,
       Redmond, Washington 98052, États-Unis. Téléphone : +1 (425) 882
       8080.
     * Microsoft Ireland Operations Limited, à l'attention du : Délégué à
       la Protection des Données (Data Protection Officer), One Microsoft
       Place, South County Business Park, Leopardstown, Dublin 18,
       Irlande. Téléphone : +353 1 706 3117.

   Pour trouver une filiale Microsoft dans votre pays ou région, consultez
   la liste des emplacements des bureaux Microsoft dans le monde entier.

   Lorsque la législation française s'applique, vous pouvez également nous
   adresser des instructions spécifiques concernant l'utilisation de vos
   données personnelles après votre décès, en utilisant notre formulaire
   Web.

   Pour toute question technique ou de support, consultez Support
   Microsoft pour en savoir plus sur les offres de support Microsoft. Si
   vous avez des questions concernant le mot de passe d’un compte
   Microsoft personnel, consultez le Support technique du compte
   Microsoft.
   Produits pour entreprises et développeursProduits pour entreprises et
   développeursmainenterprisedeveloperproductsmodule
   Résumé

   Les produits pour entreprises et développeurs sont des produits et des
   logiciels Microsoft principalement conçus et proposés pour être
   utilisés par les entreprises et les développeurs. Il s'agit notamment
   des produits suivants :
     * Services cloud, dénommés Services en ligne dans les Conditions
       d’utilisation de Microsoft Online Services (OST), tels
       qu’Office 365, Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365 et
       Microsoft Intune, pour lesquels une organisation (notre « client »)
       souscrit un contrat avec Microsoft (« Services d'entreprise en
       ligne »).
     * Autres services cloud destinés aux entreprises et aux développeurs,
       tels que les services PlayFab et des outils tels que le Kit de
       compétences Cortana.
     * Produits pour serveurs, développeurs et plateforme de cloud
       hybride, tels que Windows Server, SQL Server, Visual Studio et
       System Center, Azure Stack et des logiciels open source tels que
       les solutions Bot Framework (« logiciels pour entreprises et
       développeurs »).
     * Appareils et matériel utilisés pour l’infrastructure de stockage,
       tels que StorSimple (« appareils pour entreprise »).
     * Les services professionnels mentionnés dans les Conditions des
       services en ligne qui sont disponibles avec les Services
       d'entreprise en ligne, tels que les services d'intégration, les
       services de migration de données, les services de science des
       données, ou les services visant à compléter les fonctionnalités
       existantes des Services d'entreprise en ligne.

   En cas de conflit entre cette déclaration de confidentialité de
   Microsoft et les termes de tout contrat entre un client et Microsoft
   concernant des produits pour entreprises et développeurs, les termes de
   ce contrat prévaudront.

   Vous pouvez également en savoir plus sur les fonctionnalités et les
   paramètres de nos produits pour entreprises et développeurs, notamment
   sur les choix qui ont des conséquences sur la protection de vos données
   personnelles ou celles de vos utilisateurs finaux, dans la
   documentation des produits.

   Si l'un des termes ci-dessous n'est pas défini dans cette déclaration
   de confidentialité ou dans le document OST, les définitions figurent
   ci-dessous.

   Généralités. Lorsqu'un client essaye un produit pour entreprises et
   développeurs, qu'il l'achète, qu'il l'utilise ou qu'il s'y abonne, ou
   lorsqu'il bénéficie d'une assistance ou de services professionnels pour
   ce produit, Microsoft recueille des données en vue de fournir le
   service (notamment sur les usages compatibles avec la fourniture du
   service), de fournir la meilleure expérience pour nos produits,
   d'effectuer nos activités et de communiquer avec le client. Par
   exemple :
     * Lorsqu’un client contacte un commercial Microsoft, nous recueillons
       son nom, ses coordonnées et des informations sur son organisation
       pour assurer le bon déroulement de la communication.
     * Lorsqu’un client interagit avec un professionnel du support
       Microsoft, nous recueillons des données sur l'appareil ou
       l'utilisation ou des rapports d’erreur pour diagnostiquer et
       résoudre des problèmes.
     * Lorsqu’un client achète des produits, nous recueillons des données
       de contact et de paiement pour traiter le paiement.
     * Lorsque Microsoft envoie des communications à un client, nous
       utilisons des données pour personnaliser le contenu des
       communications.
     * Lorsqu'un client contacte Microsoft dans le cadre de services
       professionnels, nous recueillons le nom et les coordonnées du point
       de contact désigné du client et utilisons les informations fournies
       par le client pour accomplir les services demandés par celui-ci.

   Les produits pour entreprises et développeurs vous permettent d’acheter
   d’autres produits et services en ligne de Microsoft ou de tiers ayant
   des pratiques de confidentialité différentes, de vous y abonner ou de
   les utiliser. Ces autres produits et services en ligne sont régis par
   leurs déclarations et stratégies de confidentialité respectives.
   Services d’entreprise en ligneServices d’entreprise en
   lignemainenterpriseservicesmodule
   Résumé

   Pour fournir les services d’entreprise en ligne, Microsoft recueille
   des données client, des données de l'administrateur, des données de
   paiement et des données de support.

   Nous utilisons des données client, des données de support et des
   données personnelles, telles que décrites dans les documents OST et
   Centre de gestion de la confidentialité Microsoft. Le client est le
   responsable du traitement des données personnelles et Microsoft est le
   sous-traitant de ces données, sauf si (a) le client agit en tant que
   sous-traitant des données personnelles, auquel cas Microsoft est un
   sous-traitant ultérieur sauf (b) indication contraire dans le document
   OST.

   Les « données de l'administrateur » sont les informations envoyées à
   Microsoft lors de l'inscription, de l'achat ou de l'administration des
   services d'entreprise en ligne. Nous utilisons les données de
   l’administrateur pour fournir les services d'entreprise en ligne,
   finaliser les transactions, gérer le compte, détecter et prévenir toute
   fraude et respecter nos obligations légales. Les Données de
   l’Administrateur comprennent le nom, l’adresse, le numéro de téléphone
   et l’adresse e-mail que vous avez fournis, ainsi que les données
   d’utilisation cumulées, relatives à votre compte, comme les commandes
   que vous sélectionnez. Les données de l’administrateur incluent
   également les coordonnées de vos collègues et amis si vous acceptez de
   les fournir à Microsoft aux seules fins de leur envoyer une invitation
   pour utiliser les services d'entreprise en ligne ; nous sommes
   susceptibles de contacter ces personnes par des communications
   comportant des informations vous concernant, comme votre nom et votre
   photo de profil.

   Si besoin est, nous pouvons utiliser les données de l’administrateur
   pour vous contacter afin de fournir des informations sur votre compte,
   vos abonnements, la facturation et les mises à jour des services
   d'entreprise en ligne, y compris des informations sur les nouvelles
   fonctions, la sécurité et d’autres questions techniques. Nous vous
   contactons également au sujet de demandes d’informations de tiers que
   nous recevons concernant l’utilisation des services d'entreprise en
   ligne, comme décrit dans votre contrat. Vous ne pouvez pas vous
   désabonner de ces communications non promotionnelles. Nous pouvons
   également vous contacter pour des informations et des offres sur
   d’autres produits et services, ou partager vos coordonnées avec les
   partenaires de Microsoft. Lorsqu'un partenaire de ce type possède des
   services ou des solutions spécifiques qui répondent à vos besoins, ou
   pour optimiser votre utilisation des services d’entreprise en ligne,
   nous pouvons partager des informations agrégées limitées concernant le
   compte de votre organisation avec le partenaire. Microsoft ne partagera
   pas vos informations confidentielles ou vos coordonnées avec le
   partenaire agréé, sauf si nous disposons de droits suffisants pour ce
   faire. Vous pouvez gérer vos préférences de contact ou mettre à jour
   vos coordonnées dans le profil de votre compte.

   Nous utilisons les données de paiement pour effectuer des transactions
   et pour détecter et prévenir les fraudes.

   Certains services d'entreprise en ligne nécessitent (ou sont améliorés
   par) l’installation de logiciels en local sur un appareil (par exemple,
   des agents, des applications de gestion de périphérique). Selon vos
   instructions, le logiciel local peut transmettre à Microsoft (i) des
   données, qui peuvent comprendre des données client, à partir d’un
   appareil ou d'un dispositif vers ou depuis les services d'entreprise en
   ligne ; ou (ii) des journaux ou des rapports d'erreurs pour résoudre
   des problèmes. Les services d’entreprise en ligne, y compris les
   logiciels locaux, recueillent également des données concernant les
   appareils et l’utilisation. Ces données sont transmises à Microsoft et
   analysées afin d’améliorer la qualité, la sécurité et l’intégrité de
   nos produits.

   Les Services de recherche Bing, tels que définis dans les Conditions
   des services en ligne, utilisent des données telles que les requêtes de
   recherche, comme il est décrit dans la section Bing de la présente
   déclaration de confidentialité.
   Logiciels pour entreprises et développeurs et appareils
   d’entrepriseLogiciels et appareils pour entreprises et
   développeursmainenterprisedevsoftwareappsmodule
   Résumé

   Les logiciels pour entreprises et développeurs et les appareils
   d’entreprise collectent des données pour garantir un bon fonctionnement
   et pour vous offrir les meilleures expériences possibles. Les données
   que nous recueillons dépendent des fonctionnalités que vous utilisez,
   ainsi que de votre configuration et de vos paramètres, mais elles se
   limitent généralement à l’appareil et à l’utilisation. Les clients ont
   le choix des données qu’ils fournissent. Voici quelques exemples des
   données que nous recueillons :
     * Pendant l’installation ou lorsque vous mettez à niveau un logiciel
       pour entreprises et développeurs, nous pouvons recueillir des
       données sur l'appareil et l’utilisation afin de savoir si vous
       rencontrez des difficultés.
     * Lorsque vous utilisez des logiciels ou des appareils d’entreprise,
       nous pouvons éventuellement recueillir des données sur l'appareil
       et l’utilisation afin d'en savoir plus sur votre environnement
       d’exploitation, dans l’optique d’améliorer les fonctionnalités de
       sécurité.
     * Si vous êtes victime d'un incident lors de l'utilisation de
       logiciels ou d'appareils d’entreprise, vous pouvez décider
       d'envoyer à Microsoft un rapport d'erreur pour nous aider à
       diagnostiquer le problème et fournir une assistance client.

   Microsoft utilise les données que nous recueillons à partir des
   logiciels pour entreprises et développeurs ou des appareils
   d’entreprise afin de fournir et d'améliorer nos produits, de fournir un
   service client, d'activer les produits, de communiquer avec vous et
   d'exploiter notre activité.

   Microsoft SQL Server est une plateforme de gestion de base de données
   relationnelle et inclut des produits qui peuvent être installés
   séparément (par exemple, SQL Server Management Studio). Pour obtenir
   des informations détaillées sur les données que nous collectons, la
   gestion des options de confidentialité, consultez la page de
   confidentialité SQL Server. Si vous travaillez dans une organisation,
   votre administrateur peut définir certains paramètres de télémétrie
   dans SQL Server via la stratégie de groupe.
   Produits de productivité et de communicationsProduits de productivité
   et de communicationsmainprodcommproductsmodule
   Résumé

   Les produits de productivité et de communications sont des
   applications, des logiciels et des services que vous pouvez utiliser
   pour créer, stocker et partager des documents, mais aussi pour
   communiquer avec d’autres personnes.
   OfficeOfficemainofficeservicesmodule
   Résumé

   Office est un ensemble de services et d’applications de productivité
   comprenant Word, Excel, PowerPoint et Outlook, entre autres. Pour en
   savoir plus sur Outlook, consultez la section Outlook de la présente
   déclaration de confidentialité. Office est un service constitué de
   logiciels clients et de services en ligne connectés qui fonctionnent
   sur de nombreuses plateformes et offrent diverses expériences
   interdépendantes. Divers services Office permettent d’utiliser le
   contenu de vos fichiers dans des conceptions et des recommandations, de
   collaborer avec d’autres personnes au sein de vos documents et d’offrir
   des fonctionnalités provenant d’autres produits Microsoft, comme Bing
   et Cortana, et des produits tiers connectés. Si vous travaillez dans
   une organisation, votre administrateur peut arrêter ou désactiver ces
   services connectés. Avant Office 365 version 1904, vous pouviez
   modifier vos paramètres de confidentialité dans les Options de
   confidentialité du Centre de gestion de la confidentialité de
   Microsoft Office. Pour plus d’informations, consultez Afficher mes
   options et les paramètres dans le Centre de gestion de la
   confidentialité de Microsoft Office. À partir de la version 1904
   d’Office 365, vous pouvez accéder à des contrôles de confidentialité
   nouveaux, mis à jour et améliorés en sélectionnant Fichier > Compte >
   Confidentialité des comptes. Pour plus d’informations, consultez
   Paramètres de confidentialité du compte.

   Service d’itinérance Office. Le Service d’itinérance Office vous aide à
   garder vos paramètres Office à jour sur tous vos appareils utilisant
   Office. Lorsque vous vous connectez à Office à l’aide de votre compte
   Microsoft ou d’un compte émis par votre organisation, le Service de
   stratégie client Office est activé et synchronise certains de vos
   paramètres Office personnalisés avec les serveurs Microsoft (comme une
   liste des documents récemment utilisés et le dernier emplacement
   consulté dans un document). Lorsque vous vous connectez à Office sur un
   autre appareil à partir du même compte, le Service d’itinérance Office
   télécharge vos paramètres depuis les serveurs Microsoft et les applique
   à l’appareil supplémentaire. Le service d’itinérance Office applique
   également certains de vos paramètres Office personnalisés lorsque vous
   vous connectez à Office.com. Lorsque vous vous déconnectez de Office,
   le service Office en itinérance supprime vos paramètres Office de votre
   appareil. Toute modification que vous apportez à vos paramètres Office
   personnalisés est envoyée aux serveurs Microsoft.

   Mises à jour Microsoft. Office utilise Microsoft Update ou les services
   Démarrer en un clic pour vous fournir des mises à jour importantes en
   matière de sécurité ou autre. Consultez la section Services de mise à
   jour de cette déclaration de confidentialité pour plus d’informations
   concernant Microsoft Update.

   Service de mise à jour « Démarrer en un clic ». Le service de mise à
   jour Démarrer en un clic permet d’installer certains produits
   Microsoft Office sur Internet. Ce service détecte automatiquement les
   mises à jour en ligne des produits fonctionnant avec Démarrer en un
   clic sur votre appareil, puis les télécharge et les installe
   automatiquement.

   Office Translator. Office Translator est conçu comme une expérience
   connectée non suivie. Avec Aucune trace, aucune partie de votre demande
   de traduction qu’Office envoie à Microsoft Translator n’est
   enregistrée, le texte que vous soumettez n’est pas utilisé pour
   améliorer la qualité du service Microsoft Translator et aucune trace
   d’aucune partie de vos données n’est conservée par Microsoft.

   Données de diagnostic. Les données de diagnostic permettent de (i)
   faire en sorte qu’Office soit à jour et sécurisé, (ii) détecter,
   diagnostiquer et résoudre les problèmes et (iii) améliorer les
   produits. Ces données n’incluent pas le nom ou l’adresse e-mail d’un
   utilisateur, le contenu des fichiers de l’utilisateur ou les
   informations concernant les applications non associées à Office. Les
   utilisateurs ont le choix entre deux niveaux de regroupement de données
   de diagnostic, Obligatoire et Facultatif.
     * Obligatoire. Données minimales nécessaires pour maintenir Office
       sécurisé, à jour et fonctionnant comme prévu sur l’appareil sur
       lequel il est installé.
     * Facultatif. Données supplémentaires aidant à améliorer les produits
       et fournissant des informations améliorées pour nous aider à
       détecter, diagnostiquer et résoudre les problèmes.

   Pour plus d’informations, consultez Données de diagnostic dans Office.

   Expériences connectées. Office offre un nombre croissant d’expériences
   dans des applications clientes qui sont connectées à des services basés
   sur le cloud, auxquels elles sont adossées. Afin de vous assurer que
   toutes ces expériences connectées sont fiables et à jour, et qu’elles
   restent sécurisées et fonctionnent comme prévu, des données de service
   requises peuvent être collectées chaque fois que vous utilisez une
   expérience connectée.

   Office est constitué d’applications clientes et d’expériences
   connectées conçus pour faciliter la création, la communication et la
   collaboration. Travailler avec d’autres personnes sur un document
   stocké sur OneDrive Entreprise ou traduire le contenu d’un document
   Word dans une autre langue sont autant d’exemples d’expériences
   connectées. Il existe deux types d’expériences connectées.
     * Les expériences qui analysent votre contenu. Expériences qui
       utilisent votre contenu Office pour vous communiquer des
       recommandations de conception, des suggestions de modification, des
       perspectives sur les données et des fonctionnalités similaires.
       C’est le cas, par exemple, du Concepteur PowerPoint ou de l’Éditeur
       de Word.
     * Expériences qui téléchargent du contenu en ligne. Expériences qui
       vous permettent de rechercher et de télécharger du contenu en
       ligne, notamment des modèles, des images, des modèles 3D, des
       vidéos et des documents de référence pour améliorer vos documents.
       C’est le cas, par exemple, des modèles Office ou de l’Aide au
       démarrage de PowerPoint.

   Avant Office 365 version 1904, vous pouviez modifier vos paramètres de
   confidentialité dans les Options de confidentialité du Centre de
   gestion de la confidentialité de Microsoft Office.

   À partir de la version 1904 d’Office 365, vous pouvez accéder à des
   contrôles de confidentialité nouveaux, mis à jour et améliorés en
   sélectionnant Fichier > Compte > Confidentialité des comptes. Ces
   paramètres de confidentialité vous permettent de configurer vos
   expériences connectées. Par exemple, vous pouvez choisir d’activer des
   expériences connectées qui téléchargent du contenu en ligne, mais pas
   des expériences connectés qui analysent vos contenus. Le fait de
   désactiver des expériences connectées désactive également les
   expériences supplémentaires, telles que la co-création de documents et
   le stockage de fichiers en ligne. Cependant, même si vous utilisez ce
   paramètre de confidentialité pour désactiver les expériences
   connectées, certaines fonctionnalités Office restent disponibles, par
   exemple, la synchronisation de votre boîte aux lettres dans Outlook,
   ainsi que les services essentiels, décrits ci-dessous.

   Si vous choisissez de désactiver certains types d’expériences
   connectées, le ruban ou la commande de menu correspondant à ces
   expériences connectées apparaît grisé(e) ou un message d’erreur
   s’affiche lorsque vous essayez d’utiliser ces expériences connectées.

   Il existe un ensemble de services qui sont essentiels au fonctionnement
   d’Office et qui ne peuvent pas être désactivés. Par exemple, le service
   de licences qui confirme que vous disposez de la bonne licence Office
   est essentiel. Les données de service requises pour ces services sont
   collectées et envoyées à Microsoft, indépendamment des autres
   paramètres que vous avez configurés. Pour plus d'informations,
   consultez Services essentiels.

   Données de service requises pour des expériences connectées

   Les données de service requises sont des données qui nous permettent
   d’offrir des expériences connectées basées sur le cloud et d’aider à
   faire en sorte que ces expériences soient sécurisées et fonctionnent
   comme prévu. Trois types d’informations sont considérées comme des
   données de service requises.
     * Le contenu du client, soit le contenu que vous créez grâce à
       Office, par exemple, du texte saisi dans un document Word.
     * Les données fonctionnelles, qui englobent les informations
       nécessaires à une expérience connectée pour effectuer les tâches
       qui lui incombent, par exemple, les informations de configuration
       de l’application.
     * Les données de diagnostic du service, qui sont les données requises
       pour maintenir le service sécurisé, à jour et fonctionnant comme
       prévu. Ces données étant étroitement liées à l’expérience
       connectées, elles sont distinctes des niveaux de données de
       diagnostic Obligatoire ou Facultatif.

   Afin de vous aider à comprendre ce que sont les données de service
   requises, voici un exemple de scénario impliquant le Concepteur
   PowerPoint, qui est une expérience connectée, que vous pouvez utiliser
   lorsque vous créez des diapositives pour une présentation. Le
   Concepteur PowerPoint vous permet d’améliorer vos diapositives en
   générant automatiquement des idées de conception à choisir. Lorsque
   vous placez du contenu sur une diapositive, le Concepteur travaille en
   arrière-plan pour faire correspondre ce contenu à des présentations
   professionnelles.

   Les données de service requises qui sont envoyées à Microsoft pour
   activer cette expérience connectées sont les suivantes :
     * Le contenu client, comme les textes ou les images que vous avez
       ajoutés à votre diapositive.
     * Les données fonctionnelles, comme la diapositive sur laquelle vous
       travaillez et sa mise en page.
     * Les données de diagnostic du service, par exemple, les événements
       indiquant si l’idée de conception a été correctement appliquée à
       votre diapositive et si les appels de service ont fonctionné
       correctement.

   Si vous décidez de désactiver la catégorie d’expériences connectées qui
   comprend le Concepteur PowerPoint, la fonctionnalité est désactivée et
   aucune de ces données de service requises ne nous est envoyée.

   Pour plus d’informations, consultez Expériences connectées dans Office
   OneDriveOneDrivemainonedrivemodule
   Résumé

   OneDrive vous permet de stocker et d’accéder à vos fichiers sur
   pratiquement tous les appareils. Vous pouvez également partager et
   collaborer avec d’autres personnes sur vos fichiers. Certaines versions
   de l’application OneDrive vous permettent d’accéder à la fois à votre
   OneDrive personnel en vous connectant grâce à votre compte Microsoft
   personnel et à votre OneDrive Entreprise en vous connectant avec votre
   compte Microsoft professionnel ou scolaire, dans le cadre de
   l’utilisation d’Office 365 par votre organisation.

   Lorsque vous utilisez OneDrive, nous recueillons des données sur votre
   utilisation du service, ainsi que sur le contenu que vous stockez, pour
   fournir, améliorer et protéger les services. Par exemple, le
   référencement des contenus de vos documents OneDrive pour vous
   permettre de les rechercher ultérieurement, et l’utilisation
   d’informations locales pour vous permettre de chercher vos photos à
   partir du lieu où la photo a été prise. Nous recueillons également des
   informations sur l’appareil pour que nous puissions offrir des
   expériences personnalisées, comme vous permettre de synchroniser le
   contenu sur tous vos appareils et parcourir vos paramètres
   personnalisés.

   Lorsque vous stockez du contenu dans OneDrive, ce contenu hérite des
   autorisations de partage du dossier dans lequel vous le stockez. Par
   exemple, si vous décidez de stocker du contenu dans le dossier public,
   le contenu sera public et à la disposition de toute personne sur
   Internet capable de trouver ce dossier. Si vous stockez du contenu dans
   un dossier privé, le contenu sera privé.

   Lorsque vous partagez du contenu sur un réseau social tel que Facebook
   depuis un appareil que vous avez synchronisé avec votre compte
   OneDrive, votre contenu est téléchargé sur ce réseau social, ou un lien
   vers ce contenu est publié sur ce réseau social. Cela rend le contenu
   accessible à toute personne sur ce réseau social. Pour supprimer le
   contenu, vous devez le supprimer du réseau social (si vous l'y avez
   chargé, au lieu de créer un lien vers celui-ci), ainsi que de OneDrive.

   Lorsque vous partagez votre contenu OneDrive avec des amis par
   l’intermédiaire d’un lien, un email comportant le lien est envoyé à ces
   amis. Le lien contient un code d’autorisation qui permet à toute
   personne en possession du lien d’accéder à votre contenu. Si l’un de
   vos amis envoie ce lien à d’autres personnes, celles-ci pourront
   également accéder à votre contenu, même si vous n’aviez pas choisi de
   partager ce contenu avec elles. Pour annuler les autorisations d’accès
   à votre contenu dans OneDrive, connectez-vous à votre compte, puis
   sélectionnez le contenu spécifique afin de gérer les niveaux
   d’autorisation. L’annulation des permissions pour un lien désactive
   effectivement ce lien. Personne ne sera en mesure d’utiliser ce lien
   pour accéder au contenu sauf si vous décidez de partager à nouveau le
   lien.

   Les fichiers gérés dans OneDrive Entreprise sont stockés séparément des
   fichiers stockés dans votre OneDrive personnel. OneDrive Entreprise
   recueille et transmet des données personnelles pour authentification,
   comme votre adresse e-mail et votre mot de passe, qui seront transmises
   à Microsoft et/ou au fournisseur de votre service Office 365.
   OutlookOutlookmainoutlookmodule
   Résumé

   Les produits Outlook sont conçus pour améliorer votre productivité par
   le biais d’une communication améliorée et incluent Outlook.com, les
   applications Outlook ainsi que des services afférents.

   Outlook.com. Outlook.com est le principal service de messagerie grand
   public de Microsoft. Il comporte des comptes de messagerie avec des
   adresses qui se terminent par outlook.com, live.com, hotmail.com et
   msn.com. Outlook.com offre des fonctionnalités qui vous permettent
   d'interagir avec vos amis sur les réseaux sociaux. Vous devez créer un
   compte Microsoft pour utiliser Outlook.com.

   Lorsque vous supprimez un e-mail ou un élément d’une boîte mail sur
   Outlook.com, cet élément va généralement dans votre dossier Éléments
   supprimés où il reste approximativement 7 jours sauf si vous le
   renvoyez dans votre boîte de réception, si vous videz le dossier, ou si
   le service vide le dossier automatiquement, selon la première
   éventualité. Lorsque le dossier Éléments supprimés est vidé, ces
   éléments effacés restent dans notre système pendant 30 jours maximum
   avant suppression définitive, sauf si nous sommes juridiquement tenus
   de conserver les données plus longtemps.

   Applications Outlook. Les applications clientes Outlook sont des
   logiciels vous permettant de gérer les e-mails, les éléments du
   calendrier, les fichiers, les contacts et d’autres données provenant
   d’e-mails, de stockage de fichier et d’autres services, tels
   qu’Exchange Online ou Outlook.com, voire des serveurs, comme
   Microsoft Exchange. Vous pouvez utiliser plusieurs comptes de
   fournisseurs différents, y compris des fournisseurs tiers, avec les
   applications Outlook.

   Pour ajouter un compte, vous devez autoriser à Outlook l’accès aux
   données à partir des services de messagerie ou de stockage de fichiers.

   Lors de l’ajout d’un compte à Outlook, vos e-mails, éléments du
   calendrier, fichiers, contacts, paramètres et les autres données de ce
   compte seront automatiquement synchronisés sur votre appareil. Si vous
   utilisez l’application Outlook mobile, les données seront également
   synchronisées sur les serveurs Microsoft pour activer des
   fonctionnalités supplémentaires, telles qu’une recherche plus rapide,
   le filtrage personnalisé des courriers moins importants et la
   possibilité de créer des pièces jointes à partir de fournisseurs de
   stockage de fichier liés, sans quitter l’application Outlook. Si vous
   utilisez l’application de bureau Outlook, vous pouvez décider si les
   données doivent être synchronisées sur nos serveurs. À tout moment,
   vous pouvez supprimer un compte ou apporter des modifications aux
   données qui sont synchronisées depuis celui-ci.

   Si vous ajoutez un compte émis par une organisation (telle que votre
   entreprise ou votre établissement scolaire), le propriétaire du domaine
   organisationnel peut implémenter des stratégies et des contrôles
   pouvant affecter votre utilisation d’Outlook. Il peut, par exemple,
   imposer l’authentification multifacteur ou avoir la possibilité
   d’effacer des données de votre appareil à distance.

   Pour en savoir plus sur les données recueillies et traitées par les
   applications Outlook, reportez-vous à la section Office de cette
   déclaration de confidentialité.
   SkypeSkypemainskypemodule
   Résumé

   Skype vous permet d’envoyer et de recevoir des SMS, des messages
   vocaux, vidéo et instantanés. Cette section s’applique à la version
   grand public de Skype ; si vous utilisez Skype Entreprise,
   reportez-vous à la section Produits pour entreprises et développeurs de
   la présente déclaration de confidentialité.

   Afin de fournir ces fonctionnalités, Microsoft recueille des données
   d’utilisation concernant vos communications, notamment l’heure et la
   date de la communication et le nombre de noms d’utilisateur qui font
   partie de la communication.

   Profil Skype. Votre profil Skype inclut des informations que vous avez
   fournies lorsque vous avez configuré un compte Microsoft. Selon vos
   paramètres de profil, votre profil Skype peut être inclus dans
   l’annuaire public de recherche et peut être recommandé à d'autres
   utilisateurs pour permettre aux autres utilisateurs (ou aux produits
   qui interagissent avec Skype, comme Skype Entreprise) de vous chercher
   sur Skype. Votre profil comporte votre nom d’utilisateur, votre avatar
   et toute autre donnée que vous choisissez d’ajouter à votre profil ou
   d’afficher publiquement.

   Contacts Skype. Si vous utilisez un service Microsoft, tel
   qu’Outlook.com, pour gérer vos contacts, Skype ajoutera automatiquement
   ces derniers à votre liste de contacts Skype jusqu'à ce que vous nous
   indiquiez de ne plus le faire. Avec votre autorisation, Skype
   recherchera également des contacts dans votre appareil et d’autres
   annuaires pour les ajouter à la liste des contacts Skype. Vous pouvez
   bloquer des utilisateurs si vous ne souhaitez pas recevoir leurs
   communications.

   Sociétés partenaires. Pour mettre Skype à la disposition d’un plus
   grand nombre d’utilisateurs, nous travaillons en partenariat avec
   d’autres sociétés et offrons Skype par le biais de leurs services. Si
   vous utilisez Skype par le biais d’une société autre que Microsoft, la
   politique de confidentialité de cette société régit la façon dont elle
   traite vos données. Nous pouvons accéder à vos données, les divulguer,
   les transmettre et les conserver pour nous conformer à la loi en
   vigueur ou répondre à une procédure juridique valide, ou pour assister
   notre société partenaire ou notre opérateur local dans ces démarches.
   Ces données peuvent inclure votre contenu privé, notamment le contenu
   de vos messages instantanés, messages vidéo stockés, messages vocaux ou
   transferts de fichiers.

   Skype Manager. Skype Manager vous permet de gérer l’utilisation de
   Skype par un groupe (par exemple, votre famille) depuis un emplacement
   central. Lorsque vous définissez un groupe, vous êtes l’administrateur
   Skype Manager et pouvez consulter les modèles d’utilisation. Ceux-ci
   incluent des informations détaillées, notamment les données du trafic
   et détails des achats des autres membres du groupe, qui ont accepté cet
   accès. Si vous ajoutez des informations comme votre nom, les autres
   membres du groupe pourront les consulter. Les membres du groupe peuvent
   retirer leur accord relatif à Skype Manager en accédant à leur page de
   compte Skype.

   Notifications Push. Pour vous informer des appels, conversations et
   autres messages entrants, les applications Skype utilisent le service
   de notification de votre appareil. Pour de nombreux appareils, ces
   services sont assurés par une autre société. Pour vous fournir
   l’identité de l’appelant ou vous indiquer les premiers mots d’une
   nouvelle conversation, par exemple, Skype doit informer le service de
   notification de sorte qu’il vous fournisse la notification. La société
   assurant le service de notification sur votre appareil utilisera ces
   informations conformément à ses propres conditions d’utilisation et à
   sa propre politique de confidentialité. Microsoft n’est pas responsable
   des données recueillies par la société assurant le service de
   notification. Si vous ne souhaitez pas utiliser les services de
   notification pour les appels et messages Skype entrants, désactivez-les
   dans les paramètres de l’application Skype disponibles sur votre
   appareil.

   Fonctionnalités de traduction. Pour vous aider à communiquer avec des
   personnes parlant d’autres langues, certaines applications Skype
   offrent des fonctionnalités de traduction audio et/ou textuelles.
   Lorsque vous utilisez les fonctionnalités de traduction, vos données
   vocales et textuelles sont utilisées pour fournir et améliorer les
   services de reconnaissance vocale et de traduction de Microsoft.

   Fonctions d’enregistrement. Certaines versions de Skype disposent d’une
   fonction d’enregistrement qui vous permet de capturer et de partager
   tout ou partie de votre appel audio et/ou vidéo. L’enregistrement est
   stocké et partagé avec votre historique des conversations avec la
   personne ou le groupe avec lequel l’appel s’est produit. Vous devez
   comprendre vos responsabilités sur le plan juridique avant
   l’enregistrement de toute conversation. Cela implique que vous
   fournissiez en amont le consentement des tiers à l’égard de cette
   conversation, si nécessaire.. Microsoft n’est pas responsable de la
   façon dont vous utilisez vos enregistrements ni les fonctionnalités
   d'enregistrement.

   Robots Skype. Les robots sont des programmes proposés par Microsoft ou
   des tiers qui peuvent effectuer de nombreuses opérations utiles comme
   rechercher des actualités, jouer à des jeux et plus encore. Selon leurs
   fonctionnalités, les robots peuvent accéder à votre nom d’affichage,
   votre ID Skype, votre pays, votre région, votre langue et à tous les
   messages, les contenus audio, vidéo, etc. que vous partagez avec le
   robot. Passez en revue le profil du robot et sa déclaration de
   confidentialité avant de vous engager dans une conversation
   individuelle ou de groupe avec un robot. Vous pouvez supprimer un robot
   avec lequel vous ne souhaitez plus entrer en contact. Avant d’ajouter
   un robot à un groupe, vérifiez que les participants de votre groupe ont
   accepté que leurs informations soient partagées avec le robot.

   Recommandations de Skype. Selon la disponibilité, Skype peut proposer
   des suggestions pour vous aider à gérer votre temps et vos tâches,
   trouver des informations et travailler efficacement. Par exemple, Skype
   peut fournir des invites contextuelles pour créer des rappels ou vous
   suggérer de créer une tâche à l’aide des services Microsoft. Ces
   données peuvent également servir à améliorer les produits Microsoft.

   Sous-titrage. Certaines fonctionnalités Skype incluent des
   fonctionnalités d’accessibilité comme le sous-titrage. Lors d’appels
   Skype, un participant à un appel peut activer une fonctionnalité de
   reconnaissance vocale, permettant à l’utilisateur de visualiser la
   conversation audio sous forme de texte. Si un utilisateur active cette
   fonctionnalité, les autres participants à l’appel ne recevront pas de
   notification. Microsoft utilise ces données vocales et texte pour
   fournir aux utilisateurs le sous-titrage des données audio, et
   améliorer la reconnaissance vocale Microsoft ainsi que les services
   associés.
   LinkedInLinkedInmainlinkedinmodule
   Résumé

   Pour connaître les données recueillies par LinkedIn et savoir comment
   elles sont utilisées et partagées, consultez la Politique de
   confidentialité de LinkedIn.
   Recherche et intelligence artificielleRecherche et intelligence
   artificiellemainsearchaimodule
   Résumé

   Les produits de recherche et d’intelligence artificielle mettent des
   informations à votre disposition et captent, traitent et agissent
   intelligemment sur la base de ces informations, tout en apprenant et en
   s'adaptant au fil du temps.
   BingBingmainbingmodule
   Résumé

   Les services Bing comprennent des services de recherche et de
   cartographie, ainsi que les applications de barre d’outils et de Bureau
   Bing. Les services Bing recueillent et traitent les données sous de
   nombreuses formes, notamment du texte manuscrit ou tapé, des données
   vocales et des images. Les services Bing sont également inclus dans
   d’autres services Microsoft comme Applications MSN, Office, Cortana et
   certaines fonctionnalités de Windows (que nous appelons les expériences
   animées par Bing).

   Lorsque vous effectuez une recherche ou utilisez une fonctionnalité
   d'une expérience animée par Bing impliquant une recherche ou l'entrée
   d'une commande pour votre compte, Microsoft recueille les recherches ou
   les commandes que vous fournissez (qui peuvent se présenter sous forme
   de texte, de données vocales ou d'image), ainsi que votre adresse IP,
   votre localisation, les identifiants uniques contenus dans nos cookies
   ou technologies similaires, la date et l'heure de votre recherche et la
   configuration de votre navigateur. Par exemple, si vous utilisez des
   services Bing activés par la voix, votre saisie vocale et les données
   de performance associées à cette fonctionnalité vocale seront également
   envoyées à Microsoft. Et, si vous utilisez des services Bing prenant en
   charge les images, l’image que vous fournissez sera envoyée à
   Microsoft. Lorsque vous utilisez des expériences animées par Bing,
   telles que Demander à Cortana ou la Recherche Bing, pour rechercher un
   mot ou une expression spécifique dans un document ou une page web, ce
   mot ou cette expression est envoyé à Bing avec le contenu environnant.
   Les résultats de recherche fournis sont ainsi adaptés au contexte.

   Suggestions de recherche. Pour la fonction de suggestions de recherche,
   les caractères que vous saisissez dans une expérience animée par Bing
   pour effectuer une recherche (par exemple, les suggestions de recherche
   et de site dans le navigateur Microsoft Edge) seront envoyés à
   Microsoft, ainsi que les éléments sur lesquels vous cliquez. Cela nous
   permet de vous fournir des suggestions pertinentes lorsque vous tapez
   vos recherches. Pour activer ou désactiver cette fonctionnalité,
   lorsque vous utilisez la Recherche Bing, accédez aux Paramètres Bing.
   D’autres méthodes pour contrôler cette fonctionnalité sont disponibles
   dans d’autres expériences animées par Bing, comme le navigateur
   Microsoft Edge. Les suggestions de recherche ne peuvent pas être
   désactivées dans la zone de recherche de Windows 10. Sur Windows, vous
   pouvez toujours masquer la zone de recherche pour ne pas utiliser la
   fonctionnalité.

   Programme d’amélioration de Bing pour le bureau et la barre d’outils
   Bing. Si vous utilisez le bureau ou la barre d’outils Bing et que vous
   choisissez de participer au Programme d’amélioration de Bing, nous
   recueillons également des données supplémentaires sur la façon dont
   vous utilisez ces applications Bing en particulier, comme les adresses
   des sites que vous consultez, afin d’améliorer le classement et la
   pertinence des recherches. Pour protéger votre confidentialité, nous
   n’utilisons pas les données recueillies dans le Programme
   d’amélioration de Bing pour vous identifier ou vous contacter, ou
   cibler les publicités qui vous sont adressées. Vous pouvez désactiver
   le Programme d’amélioration de Bing à tout moment dans les paramètres
   du bureau ou de la barre d’outils Bing. Enfin, nous supprimons les
   informations recueillies par le Programme d’amélioration de Bing au
   bout de 18 mois.

   Conservation et dépersonnalisation. Nous dépersonnalisons les
   recherches stockées en supprimant l’intégralité de l’adresse IP au bout
   de 6 mois et les identifiants des cookies et autres identifiants
   transversaux au bout de 18 mois.

   Personnalisation par votre compte Microsoft. Certains services Bing
   vous offrent une expérience optimisée lorsque vous vous connectez avec
   votre compte Microsoft personnel, par exemple, en synchronisant votre
   historique de recherche sur tous vos appareils. Vous pouvez utiliser
   les fonctionnalités de personnalisation pour personnaliser vos centres
   d’intérêt, favoris et paramètres et pour connecter votre compte à des
   services tiers. Consultez la page Paramètres Bing pour gérer vos
   paramètres de personnalisation ou le Tableau de bord de confidentialité
   Microsoft pour gérer vos données.

   Gestion de l’historique de recherche. Lorsque vous êtes connecté à un
   compte Microsoft personnel, vous pouvez effacer votre historique de
   recherche sur le Tableau de bord de confidentialité Microsoft. Le
   service d’historique de recherche dans Bing, situé dans les paramètres
   Bing, fournit une autre méthode pour consulter à nouveau les termes de
   recherche que vous avez entrés et les résultats sur lesquels vous avez
   cliqué lors de l’utilisation de la recherche Bing dans votre
   navigateur. Vous pouvez effacer votre historique de recherche sur un
   appareil par le biais de ce service. L'effacement de votre historique
   empêche l’affichage de ce dernier sur le site d'historique de
   recherche, mais ne supprime pas pour autant les informations contenues
   dans nos journaux de recherche, qui sont conservées et anonymisées
   comme décrit ci-dessus ou comme vous en avez donné l'instruction via le
   tableau de bord de confidentialité. Si vous êtes connecté à un compte
   Microsoft professionnel ou scolaire utilisant la Recherche Microsoft
   dans Bing, vous pouvez exporter votre Recherche Microsoft dans
   l’historique de recherche Bing, mais vous ne pouvez pas la supprimer.
   Votre administrateur du service Recherche Microsoft dans Bing peut voir
   l’historique de recherche agrégé pour tous les utilisateurs de
   l’entreprise, mais pas les recherches spécifiques à d’utilisateur.

   Services tiers qui utilisent Bing. Vous pouvez accéder aux expériences
   animées par Bing en utilisant des services tiers, comme ceux de Yahoo!.
   Afin d’offrir ces services, Bing reçoit des données de la part de ces
   partenaires ou d’autres partenaires des données, notamment votre
   requête de recherche et des données associées (comme la date, l’heure,
   l’adresse IP et un identifiant unique). Ces données seront envoyées à
   Microsoft en vue de fournir le service de recherche. Microsoft
   utilisera ces données comme décrit dans la présente déclaration ou
   selon les limitations supplémentaires de nos obligations contractuelles
   avec nos partenaires. Reportez-vous aux politiques de confidentialité
   des services tiers pour toute question sur leur manière de recueillir
   et d’utiliser les données.

   Requête de recherche passée dans l’URL de référence. Lorsque vous
   sélectionnez un résultat de recherche ou une publicité d’une page de
   résultats de recherche Bing et que vous accédez au site web de
   destination, celui-ci reçoit les données standard que votre navigateur
   envoie à chaque site web que vous consultez, par exemple votre adresse
   IP, le type et la langue du navigateur et l’URL du site de provenance
   (dans ce cas, la page de résultats de recherche Bing). Comme l’URL de
   la page de résultats de recherche Bing contient le texte de la requête
   de recherche que vous avez saisi (pouvant inclure des noms, adresses ou
   autres informations d’identification), le site web de destination sera
   en mesure de déterminer le terme de la recherche que vous avez saisi.

   Si votre navigateur est activé de manière à permettre le chargement
   préalable de pages en arrière-plan pour des performances plus rapides,
   lorsque votre navigateur charge une page en arrière-plan, l’effet est
   le même que si vous consultiez cette page : envoi de l’URL de la page
   des résultats de recherche Bing (contenant votre requête de recherche)
   et téléchargement des cookies ou technologies similaires que cette page
   utilise.

   Partage avec des tiers des données de Bing et des expériences animées
   par Bing. Nous partageons certaines données anonymisées (données dans
   lesquelles l’identité d’une personne particulière est inconnue) de Bing
   et des expériences animées par Bing avec des tiers sélectionnés. Nous
   soumettons préalablement les données à un processus destiné à supprimer
   certaines données sensibles que les utilisateurs auraient pu inclure
   dans les termes de recherche (comme un numéro de sécurité sociale ou un
   numéro de carte bancaire). En outre, nous exigeons de ces tiers qu’ils
   sécurisent ces données et ne les utilisent pas à d’autres fins que
   celles pour lesquelles elles ont été fournies.
   CortanaCortanamaincortanamodule
   Résumé

   Votre assistante Cortana fournit des fonctionnalités intelligentes et
   des expériences personnalisées sur un large éventail d'appareils,
   d'applications et de services. Comme expliqué ci-dessous, les données
   que nous recueillons lorsque vous utilisez Cortana dépendent de vos
   choix (notamment de vos paramètres de confidentialité et du fait que
   vous êtes connecté ou non), des données que vous partagez avec Cortana
   et des fonctionnalités de Cortana (qui varient en fonction de votre
   système d’exploitation, de votre appareil et des services et
   applications que vous utilisez). Cortana fonctionne mieux lorsque vous
   vous connectez et autorisez l’utilisation des données depuis votre
   appareil, votre compte Microsoft, d’autres services Microsoft et des
   services tiers auxquels vous décidez de vous connecter.

   Vous pouvez gérer les données vous concernant utilisées ou mémorisées
   par Cortana dans les Paramètres, les Autorisations, le Carnet de notes
   et le tableau de bord de confidentialité Microsoft. Pour plus
   d’informations sur les fonctionnalités de Cortana et leur gestion,
   consultez Cortana et protection des données personnelles.

   Les données collectées par Cortana servent à fournir, améliorer,
   personnaliser et développer Cortana et d’autres produits Microsoft. Par
   exemple :
     * Cortana utilise des informations sur vos centres d’intérêt pour
       vous recommander des fonctionnalités susceptibles de vous
       intéresser.
     * Cortana partage des informations avec des tiers, selon vos
       instructions, pour effectuer une tâche ou une transaction que vous
       avez demandée, ou vous aider dans une compétence, par exemple,
       réserver un restaurant ou un service de covoiturage.
     * Microsoft utilise vos données vocales pour améliorer la
       reconnaissance vocale et la compréhension des intentions de
       l’utilisateur afin d’améliorer Cortana et d’autres produits
       Microsoft.
     * Cortana fournit des fonctionnalités qui peuvent traiter vos données
       personnelles et professionnelles à partir d’autres produits
       Microsoft (par exemple, Office) ou des services tiers. Par exemple,
       lorsque vous planifiez une réunion, Cortana peut vous aider à
       identifier les conflits sur vos calendriers personnel et
       professionnel.

   Sur les appareils Windows, si vous choisissez de ne pas vous connecter
   à Cortana, vous pouvez toujours interagir avec elle et l’utiliser pour
   effectuer des recherches, en utilisant votre voix, l’écriture ou la
   frappe.

   Lorsque vous utilisez Cortana hors connexion, nous recueillons les
   données suivantes :
     * Données vocales. Afin d’aider Cortana à mieux comprendre la manière
       dont vous parlez et vos commandes vocales, nous recueillons des
       données vocales et les utilisons pour établir des modèles vocaux et
       améliorer la reconnaissance vocale et la compréhension des
       intentions de l’utilisateur. Si vous choisissez de vous connecter,
       les modèles vocaux sont plus personnalisés.
     * Commandes et recherches. Nous recueillons vos recherches et vos
       commandes pour fournir, améliorer et développer Cortana et d'autres
       produits. Vos requêtes de recherche Bing et les Suggestions de
       recherche (même si Cortana effectue la recherche à votre place)
       sont traitées comme toute autre requête de recherche Bing et sont
       utilisées comme décrit dans la section Bing de la présente
       déclaration de confidentialité.
     * Données sur l’appareil et l’utilisation. Nous recueillons des
       informations sur votre appareil, ainsi que sur le matériel et les
       logiciels que vous utilisez. Par exemple, Cortana peut accéder aux
       données concernant votre appareil et l'utilisation que vous en
       faites. Cortana peut par exemple déterminer si la fonction
       Bluetooth est activée, si vous avez verrouillé votre écran et peut
       consulter vos réglages d’alarme ainsi que les applications que vous
       installez et utilisez.

   Si vous vous connectez avec votre compte Microsoft, vous pouvez
   autoriser Cortana à effectuer des tâches supplémentaires et fournir des
   suggestions et des expériences personnalisées. Cortana peut traiter les
   données démographiques (votre âge, code postal et sexe) associées à
   votre compte Microsoft, ainsi que des données recueillies à travers
   d'autres services Microsoft, pour fournir des suggestions
   personnalisées. Par exemple, Cortana utilise des données recueillies
   par l’application Sports pour afficher automatiquement des informations
   sur les équipes que vous suivez. Cortana retient également vos endroits
   favoris dans l’application Cartes de Microsoft et ce que vous affichez
   et achetez dans Microsoft Store pour améliorer les suggestions. Vos
   centres d’intérêt contenus dans le Carnet de notes de Cortana peuvent
   être utilisés par d’autres services Microsoft, comme Bing ou MSN, pour
   personnaliser également vos centres d’intérêt, vos préférences et vos
   favoris dans ces expériences.

   Lorsque vous vous connectez à Cortana, outre les informations décrites
   ci-dessus, nous recueillons également les données suivantes :

   Données de localisation. Vous pouvez déterminer si Cortana doit traiter
   vos informations de localisation pour vous fournir des messages et des
   résultats pertinents, ainsi que pour faire des suggestions, comme des
   rappels basés sur le trafic local et la localisation. Si vous accordez
   votre autorisation, Cortana recueille et utilise régulièrement votre
   localisation actuelle, votre historique de localisation, et d’autres
   signaux de localisation (comme les lieux marqués sur des photos que
   vous chargez sur OneDrive). Les données de localisation collectées par
   Cortana permettent de vous fournir des expériences personnalisées sur
   tous nos produits. Par exemple, elles servent à rendre les résultats de
   recherche Bing plus pertinents. Elles peuvent également être utilisées
   sous une forme anonymisée pour améliorer les services de localisation
   de Microsoft.

   Contacts, communications et autres entrées. Vous pouvez choisir
   d’autoriser Cortana à recueillir sur votre appareil et sur le cloud vos
   e-mails et autres communications, votre calendrier, vos tâches et vos
   contacts, et à y accéder, afin d’activer des fonctionnalités et des
   personnalisations supplémentaires. Si vous accordez votre autorisation,
   Cortana collectera et traitera des données supplémentaires, notamment
   les suivantes :
     * Contacts, SMS et e-mails. Cortana utilise vos contacts et vos
       messages pour accomplir une variété d’actions comme : passer des
       appels lorsque Cortana est connectée à Skype, vous permettre
       d’ajouter des événements à votre calendrier, vous alerter quant aux
       messages ou aux contacts importants, et vous tenir informé des
       événements et des activités importantes. Cortana utilise également
       vos contacts et vos messages pour vous aider à la planification et
       propose d’autres suggestions.
     * Historique des communications. Cortana apprend quelles personnes
       vous sont chères et vos méthodes de communication préférées en
       analysant l’historique de vos appels, SMS et courriers
       électroniques. Cortana utilise ces données pour vous signaler les
       messages importants (comme les appels manqués) et pour améliorer
       les performances de fonctionnalités telles que la reconnaissance
       vocale.
     * Rendez-vous du calendrier. Cortana utilise vos calendriers pour
       vous fournir des rappels et des informations pertinentes relatives
       à vos rendez-vous.

   Parcourir l’historique. Selon votre choix, Cortana peut utiliser
   l’historique de navigation Microsoft Edge associé à votre compte
   Microsoft. Cortana utilise ces données pour en apprendre plus à votre
   sujet, vous fournir des réponses intelligentes en temps opportun, des
   suggestions personnalisées, ou pour terminer des tâches web pour vous.
   Cortana peut également vous aider à reprendre là où vous en étiez sur
   un appareil lorsque vous naviguez dans Microsoft Edge sur un autre
   appareil. Cortana ne recueille aucune information sur les sites que
   vous consultez dans les onglets InPrivate.

   Services connectés et compétences. Pour améliorer la personnalisation
   et la productivité, vous pouvez autoriser Cortana à (i) recueillir des
   données à partir d’autres services Microsoft ou tiers et à (ii) fournir
   vos informations à ces services. Lorsque ces options sont activées,
   Cortana fournit vos demandes et vos réponses à ces services ou ces
   tiers pour qu’ils puissent vous offrir leurs informations ou leurs
   services. Avec votre autorisation, Cortana peut envoyer des
   informations supplémentaires (par exemple, votre localisation). Les
   informations que vous partagez avec un tiers sont régies par la
   politique de confidentialité et les conditions du tiers. Cortana
   utilise également des données sur votre utilisation des services
   connectés et compétences pour améliorer et développer Cortana et
   d’autres produits Microsoft. Par exemple, nous utilisons ces données,
   notamment votre requête envoyée à un tiers, pour améliorer la
   reconnaissance vocale et la compréhension des intentions de
   l’utilisateur au sein des produits Microsoft. Vous trouverez ci-dessous
   des exemples de modes de traitement de vos données lorsque vous
   utilisez les services connectés et les compétences :
     * Si vous décidez d’associer Cortana à votre compte professionnel ou
       scolaire, cette dernière peut accéder aux données stockées dans
       Office 365 pour vous aider à rester à jour, à gérer votre courrier
       électronique et votre calendrier et à mieux organiser vos
       rendez-vous et relations.
     * Lorsque vous choisissez de connecter Cortana à LinkedIn, vous
       permettez à Microsoft d’accéder à vos données LinkedIn. Cortana
       peut ainsi vous fournir davantage d’informations et de
       recommandations personnalisées. Cela permet également à LinkedIn
       d’accéder au nom, à l’adresse e-mail, à l’intitulé de poste et au
       nom de l’employeur des personnes que vous rencontrez. Il peut ainsi
       récupérer des informations pertinentes sur ces contacts.
     * Cortana vous permet de vous connecter à des services tiers pour
       activer des fonctionnalités et obtenir des expériences
       personnalisées supplémentaires du service tiers. Cortana peut aussi
       personnaliser vos expériences en fonction de votre utilisation de
       compétences tierces. Avec votre autorisation, Cortana peut envoyer
       des informations vous concernant en même temps que votre demande
       aux tiers qui les demandent. Par exemple, si vous demandez à
       Cortana de vous commander un covoiturage, le fournisseur de
       covoiturage demandera votre localisation actuelle. Les compétences
       tierces fournissent leurs propres conditions et déclarations de
       confidentialité distinctes. Lisez-les attentivement avant
       d’autoriser Cortana à leur envoyer des informations.

   Microsoft TranslatorMicrosoft TranslatormainMicrosoftTranslatormodule
   Résumé

   Microsoft Translator est un système de traduction automatique conçu
   pour traduire automatiquement des données textuelles et vocales dans
   une multitude de langues.

   Microsoft Translator (qui inclut des applications pour Android, iOS,
   Windows, Translator Hub, Traducteur pour Bing et Traducteur pour
   Microsoft Edge, collectivement « Translator ») traite les données de
   texte, d’image et vocales que vous envoyez, ainsi que les données sur
   l’appareil et l’utilisation. Nous utilisons ces données pour fournir
   Translator, personnaliser vos expériences et améliorer nos produits.
   Microsoft met en œuvre des mesures commerciales et techniques
   contribuant à rendre anonymes les données que vous envoyez à
   Translator. Par exemple, lorsque nous échantillonnons le texte de façon
   aléatoire pour améliorer Translator, nous supprimons les identifiants
   et certains textes détectés dans l’échantillon (comme les adresses
   e-mail et certaines séquences de chiffres), susceptibles de contenir
   des données personnelles.

   Pour plus d’informations sur l’API de traduction de texte Translator
   Text, Custom Translator et l’API de traduction de conversation
   Translator Speech de Cognitive Services, consultez la section Produits
   pour entreprises et développeurs de la présente déclaration de
   confidentialité. Pour la fonctionnalité de traduction dans Office,
   consultez la section Produits de productivité et de communications de
   la présente déclaration de confidentialité.
   SwiftKeySwiftKeymainswiftkeymodule
   Résumé

   Le clavier SwiftKey, ainsi que les produits associés (collectivement
   appelés « Services SwiftKey ») traitent des données sur votre façon
   d’écrire et de taper pour apprendre à connaître votre style d’écriture
   et vous fournir une correction automatique et une saisie de texte
   prédictive personnalisées. Nous utilisons également ces données pour
   proposer un éventail d’autres fonctionnalités, comme la saisie
   prédictive de balises de hachage et d'emojis.

   La technologie prédictive de SwiftKey crée un modèle linguistique
   personnalisé en étudiant votre façon d’utiliser la langue. Ce modèle
   présente une vue optimisée des mots et des phrases que vous utilisez le
   plus souvent en contexte et reflète votre style d’écriture unique. Le
   modèle lui-même contient les mots que vous tapez fréquemment organisés
   de façon à permettre aux algorithmes de SwiftKey de réaliser des
   prédictions en fonction de ce que vous tapez. Le modèle s'inspire de
   tous les scénarios dans lesquels vous utilisez votre clavier, notamment
   dans le cadre de l’utilisation d’applications ou de la consultation de
   sites Web. Le clavier et le modèle SwiftKey essaient d'éviter de
   recueillir des données sensibles, telles que les champs marqués comme
   contenant des données de mot de passe ou de paiement. Les Services
   SwiftKey n'enregistrent, ne stockent et ne retiennent pas les données
   que vous tapez ou celles contenues dans votre modèle, sauf si vous
   choisissez de partager vos données avec nous (comme décrit ci-dessous).
   Lorsque vous utilisez les Services SwiftKey, nous recueillons également
   des données sur l'appareil et l’utilisation. Nous utilisons des données
   anonymisées sur l'appareil et l'utilisation pour analyser les
   performances du service et contribuer à améliorer nos produits.

   Les Services SwiftKey incluent également un composant cloud facultatif
   appelé Compte SwiftKey. Si vous choisissez de créer un compte SwiftKey,
   votre modèle de langue sera synchronisé avec le service cloud du compte
   SwiftKey, afin que vous puissiez bénéficier de ce modèle sur les
   différents appareils que vous utilisez et accéder à des services
   supplémentaires de personnalisation, de synchronisation des prédictions
   et de sauvegarde. Lorsque vous créez un compte SwiftKey, Microsoft
   recueille également votre adresse e-mail et des données démographiques
   de base. Toutes les données collectées sont transmises à nos serveurs
   via des canaux chiffrés.

   Les propriétaires de comptes SwiftKey ont la possibilité d’utiliser le
   service de personnalisation SwiftKey. Ce service met en place et
   améliore les prédictions personnalisées plus rapidement en permettant à
   SwiftKey d'accéder au contenu de votre appareil, notamment au contenu
   que vous avez envoyé via SMS, ainsi que par certaines applications
   telles que Outlook.com, Gmail, Facebook et Twitter, si vous choisissez
   de les connecter au service.

   Vous pouvez également choisir d'envoyer de courts échantillons
   représentatifs des contenus que vous tapez et de votre style habituel
   en vue d'améliorer le produit. Pour protéger votre vie privée, les
   services SwiftKey anonymisent ces extraits, afin qu’ils ne soient pas
   liés à votre compte. Vous pouvez retirer votre consentement au partage
   de ces extraits à tout moment dans les paramètres de SwiftKey. Vous
   pouvez également retirer votre autorisation des services SwiftKey à
   utiliser et conserver vos données personnelles à tout moment dans les
   paramètres de SwiftKey. Si vous annulez l’autorisation, les données
   personnelles recueillies à travers votre utilisation des services
   SwiftKey seront supprimées.

   Vous pourrez recevoir des notifications périodiques sur votre appareil,
   vous informant de fonctionnalités et de mises à jour de produits
   susceptibles de vous intéresser. Vous pouvez désactiver ces
   notifications à tout moment dans les paramètres de SwiftKey.
   WindowsWindowsmainwindowsmodule
   Résumé

   Windows est un environnement informatique personnalisé qui vous permet
   de parcourir et d’accéder sans problème à des services, des préférences
   et du contenu sur vos appareils informatiques, du téléphone au Surface
   Hub en passant par la tablette. Les composants clés de Windows ne
   résident pas simplement de façon statique sur votre appareil. Ils sont
   basés sur le cloud. Les éléments de Windows locaux et dans le cloud
   sont mis à jour régulièrement, vous fournissant ainsi les toutes
   dernières améliorations et fonctionnalités. Afin de vous fournir cette
   expérience informatique, nous recueillons des données sur vous, votre
   appareil, et votre manière d’utiliser Windows. Comme Windows vous est
   personnel, nous vous offrons des choix quant aux données personnelles
   que nous recueillons et notre manière de les utiliser. Remarque : si
   votre appareil Windows est géré par votre organisation (comme votre
   employeur ou votre établissement scolaire), celle-ci peut utiliser des
   outils de gestion centralisée fournis par Microsoft ou d’autres
   sociétés, afin de consulter et de traiter vos données, et de contrôler
   les réglages de l’appareil (y compris les paramètres de
   confidentialité), les stratégies de l’appareil, les mises à jour de
   logiciels, la collecte des données effectuée par nous ou
   l’organisation, ou d’autres aspects de votre appareil. En outre, votre
   organisation peut utiliser les outils de gestion fournis par Microsoft
   ou d’autres sociétés pour consulter et traiter vos données à partir de
   cet appareil, y compris vos données d’interaction, vos données de
   diagnostic et les contenus de vos communications et fichiers. Pour plus
   d’informations sur la collecte et la confidentialité des données dans
   Windows, consultez Windows 10 et vos services en ligne. Les versions
   antérieures de Windows (notamment Windows Vista, Windows 7, Windows 8
   et Windows 8.1) sont soumises à leurs propres déclarations de
   confidentialité.
   ActivationActivationmainactivationmodule
   Résumé

   Lorsque vous activez Windows, une clé de produit spécifique est
   associée à l’appareil sur lequel est installé votre logiciel. La clé du
   produit et les données à propos du logiciel et de votre appareil sont
   envoyées à Microsoft pour confirmer la validité de votre licence pour
   ce logiciel. Ces données peuvent être envoyées de nouveau si vous devez
   réactiver ou valider votre licence. Sur les téléphones utilisant
   Windows, les identifiants de l’appareil et du réseau, ainsi que la
   localisation de l’appareil au moment de la première mise en route de
   l’appareil, sont également envoyés à Microsoft dans un but
   d’enregistrement de la garantie, de renouvellement des stocks et de
   prévention des fraudes.
   Historique d'activitésHistorique d’activitésmainactivityhistorymodule
   Résumé

   L’historique d’activités aide à assurer le suivi des choses que vous
   faites sur votre appareil, par exemple des applications et services que
   vous utilisez, des fichiers que vous ouvrez et des sites web que vous
   consultez. Votre historique d’activités est stocké localement sur votre
   appareil lors de l’utilisation de différentes applications et
   fonctionnalités, telles que Microsoft Edge, certaines applications
   Microsoft Store et applications Office. Si vous ouvrez une session sur
   votre appareil avec un compte Microsoft et que vous accordez votre
   autorisation, Windows envoie votre historique d’activités à Microsoft.
   Une fois que votre historique d’activités est dans le cloud, Microsoft
   utilise ces données pour activer les expériences multiplateformes, vous
   permettre de poursuivre ces activités sur d’autres appareils, fournir
   des expériences personnalisées (telles que le classement de vos
   activités en fonction de la durée d’utilisation) ainsi que des
   suggestions pertinentes (en anticipant, par exemple, vos besoins selon
   votre historique d’activités) et aider à améliorer les produits
   Microsoft.

   L'historique d'activités est également créé et envoyé à Microsoft
   lorsque vous utilisez certaines applications Microsoft, telles que
   Microsoft Edge et des applications Office telles que Word, Excel et
   PowerPoint sur des appareils mobiles tels que des téléphones et
   tablettes iOS et Android. Si vous êtes connecté avec votre compte
   Microsoft, vous pouvez continuer sur votre appareil Windows 10 les
   activités que vous avez commencées dans des applications Microsoft sur
   un appareil Android ou iOS. Vous pouvez activer ou désactiver les
   paramètres d’envoi de votre historique d’activités à Microsoft et de
   stockage local de l’historique sur l’appareil. Vous pouvez également
   effacer l’historique d’activités de votre appareil à tout moment, en
   accédant à Démarrer > Paramètres > Confidentialité > Historique des
   activités. En savoir plus sur l’historique d’activités dans Windows 10.
   Identifiant de publicitéIdentifiant de publicitémainadvertisingidmodule
   Résumé

   Windows génère un identifiant de publicité unique pour chaque personne
   utilisant un appareil, qui peut être utilisé par les développeurs
   d’applications et des réseaux publicitaires pour servir leurs
   objectifs, notamment afin de fournir de la publicité pertinente dans
   les applications. Lorsque l’identifiant de publicité est activé, les
   applications Microsoft et tierces peuvent y accéder et l’utiliser de la
   même façon que les sites web peuvent consulter et utiliser un
   identifiant unique stocké dans un cookie. Votre identifiant de
   publicité peut ainsi être utilisé par les développeurs d’applications
   et les réseaux publicitaires pour délivrer des annonces publicitaires
   plus pertinentes et d’autres expériences personnalisées dans leurs
   applications et sur le web. Microsoft ne collecte votre identifiant de
   publicité pour les utilisations décrites ici que lorsque vous avez
   choisi d’activer l’identifiant de publicité dans vos paramètres de
   confidentialité.

   Le paramètre Identifiant de publicité s’applique aux applications
   Windows utilisant l’identifiant de publicité Windows. Vous pouvez
   désactiver l’accès à cet identifiant à tout moment en désactivant
   l’option Identifiant de publicité, dans Paramètres. Si vous choisissez
   de le réactiver, l’identifiant de publicité sera réinitialisé et un
   nouvel identifiant sera généré. Lorsqu’une application tierce accède à
   l’identifiant de publicité, son utilisation de l’identifiant sera
   soumise à sa propre politique de confidentialité. En savoir plus sur
   l’identifiant de publicité dans Windows 10.

   Le paramètre Identifiant de publicité ne s’applique pas aux autres
   méthodes de publicités axées sur les centres d’intérêt fournies par
   Microsoft ou des tiers, tels que les cookies utilisés pour afficher ce
   type de publicités sur les sites Web. Les produits tiers accessibles
   via ou installés sur Windows peuvent également fournir d’autres formes
   de publicités axées sur les centres d’intérêt soumises à leurs propres
   stratégies de confidentialité. Microsoft fournit d’autres formes de
   publicités axées sur les centres d’intérêt dans certains produits
   Microsoft, directement ou en partenariat avec des fournisseurs de
   publicités tiers. Pour plus d’informations sur la façon dont Microsoft
   utilise des données à des fins publicitaires, consultez la section
   Comment nous utilisons les données personnelles de la présente
   déclaration.
   DiagnosticsDiagnosticsmaindiagnosticsmodule
   Résumé

   Microsoft recueille les données de diagnostic Windows pour résoudre les
   problèmes, maintenir Windows à jour, préserver sa sécurité et assurer
   son bon fonctionnement. Ces données nous permettent également
   d’améliorer Windows et les services et produits Microsoft associés.
   Pour les clients qui ont activé le paramètre Personnalisation de
   l’expérience utilisateur, elles permettent aussi de fournir des
   recommandations et des conseils plus pertinents afin d’adapter les
   produits et services Microsoft ou tiers de Windows aux besoins des
   clients. Ces données sont transmises à Microsoft et stockées avec un ou
   plusieurs identificateurs uniques qui peuvent nous aider à reconnaître
   un utilisateur spécifique sur un périphérique donné et à comprendre les
   problèmes de services et les habitudes d'utilisation de l'appareil. Il
   existe deux niveaux de données de diagnostic et d’activité : De base et
   Complet. Si une organisation (par exemple, votre employeur ou votre
   établissement scolaire) utilise des outils de gestion Microsoft ou
   engage Microsoft pour gérer votre appareil, nous utiliserons et
   traiterons, avec l’organisation, les données de diagnostic et d’erreur
   de votre appareil afin de permettre la gestion, la surveillance et la
   résolution des problèmes des appareils de l’organisation, ainsi que
   pour d’autres fins de l’organisation.

   De base données De base comprennent des informations sur votre
   appareil, ses paramètres et fonctionnalités, et indiquent s'il
   fonctionne correctement. Nous recueillons les données suivantes au
   niveau De base :
     * Données sur l’appareil, la connectivité et la configuration :
          + Données sur l’appareil, telles que le type de processeur, le
            fabricant OEM, le type de batterie et la capacité, le nombre
            et le type d’appareils photo, le microprogramme et les
            attributs de la mémoire.
          + Données sur les fonctionnalités réseau et données de
            connexion, telles que l’adresse IP de l’appareil, le réseau
            mobile (y compris le numéro IMEI et votre opérateur mobile) et
            si l’appareil est connecté à un réseau gratuit ou payant.
          + Données sur le système d’exploitation et sa configuration,
            telles que le numéro de version et de build du système
            d’exploitation, les paramètres de région et langue, le niveau
            de diagnostic, et si l’appareil est partie prenante du
            programme Windows Insider.
          + Données sur les périphériques connectés, telles que leur
            modèle, leur fabricant, les pilotes utilisés et les
            informations de compatibilité.
          + Données sur les applications installées sur l’appareil, telles
            que le nom, la version et l’éditeur de l’application.
     * Si un périphérique est prêt pour une mise à jour et s’il existe des
       facteurs pouvant gêner la réception des mises à jour, tels que la
       batterie faible, l’espace disque limité ou la connectivité via un
       réseau payant.
     * Indique si les mises à jour ont été installées avec succès ou non.
     * Données relatives à la fiabilité du système de collecte de
       diagnostics.
     * Rapports d'erreurs de base consistant en des données de contrôle
       d'intégrité sur le système d'exploitation et les applications en
       cours d'exécution sur votre appareil. Par exemple, le rapport
       d’erreurs de base indique si une application, par exemple
       Microsoft Paint ou un jeu d'un éditeur tiers, se bloque ou
       rencontre un incident.

   Les données de niveau Complet englobent toutes les informations
   recueillies avec les données De base, auxquelles viennent s'ajouter des
   informations supplémentaires concernant l'intégrité et l'activité de
   l’appareil (parfois aussi appelées données d’utilisation) et des
   rapports d'erreur avancés qui permettent à Microsoft de corriger et
   d'améliorer ses produits et ses services pour tous les utilisateurs.
   Nous recueillons les informations supplémentaires suivantes au niveau
   Complet :
     * Données supplémentaires sur l’appareil, la connectivité et la
       configuration, complétant celles collectées au niveau De base.
     * Informations d’état et de journalisation sur l’intégrité du système
       d’exploitation et d’autres composants système (en plus des données
       sur les systèmes de mise à jour et de diagnostics collectées au
       niveau De base).
     * Activité des applications, par exemple les programmes qui sont
       exécutés sur un appareil, la durée de leur exécution, et la
       rapidité de réponse des programmes aux entrées.
     * Activité des navigateurs Microsoft (Microsoft Edge ou
       Internet Explorer), y compris l'historique de navigation et les
       termes de recherche.
     * Rapport d’erreurs amélioré, y compris l’état de la mémoire de
       l’appareil lors d’un incident du système ou de l’application (le
       rapport pouvant involontairement contenir du contenu utilisateur,
       tel que des parties d’un fichier que vous utilisiez lorsque le
       problème est survenu). Les données d'incident ne sont jamais
       utilisées pour des expériences personnalisées, comme décrit
       ci-dessous.

   Certaines des données susmentionnées peuvent ne pas être recueillies à
   partir de votre appareil, même si votre paramètre de données de
   diagnostic est défini sur Complet. Microsoft réduit le volume de
   données recueillies auprès de tous les appareils en collectant
   certaines des données du niveau Complet dans un sous-ensemble
   d'appareils (échantillon). En exécutant la Visionneuse de données de
   diagnostic, vous pouvez voir une icône indiquant si votre appareil fait
   partie d'un échantillon, ainsi que les données spécifiques collectées à
   partir de votre appareil. Des instructions relatives au téléchargement
   de la Visionneuse de données de diagnostic sont consultables dans
   Démarrer > Paramètres > Confidentialité > Diagnostics et commentaires.

   Des données spécifiques recueillies dans le cadre de diagnostics
   Windows sont sujettes à modification afin d'offrir de la flexibilité à
   Microsoft pour recueillir les données nécessaires aux fins décrites.
   Par exemple, afin de permettre à Microsoft de résoudre le problème de
   performances le plus récent impactant l'expérience utilisateur ou de
   mettre à jour un appareil Windows 10 commercialisé récemment, Microsoft
   devra peut-être recueillir des données qui n'étaient pas recueillies
   précédemment. Pour obtenir la liste actuelle des types de données
   collectés pour chaque niveau de diagnostics, voir Données de diagnostic
   de Windows 10 au niveau Complet ou Données de diagnostic de Windows 10
   au niveau De base pour obtenir la liste actuelle des données collectées
   au niveau De base. Nous communiquons des portions limitées de rapports
   d’erreurs aux partenaires (comme les fabricants d’appareil) afin de les
   aider à résoudre les problèmes liés aux produits et aux services
   utilisés avec Windows et d'autres produits et services Microsoft. Les
   partenaires sont autorisés à utiliser ces informations uniquement pour
   réparer ou améliorer ces produits et services. Nous pouvons également
   partager certaines données de diagnostic agrégées et anonymisées,
   telles que les tendances d’utilisation générales pour les applications
   et fonctionnalités Windows, avec les tiers sélectionnés. En savoir plus
   sur les données de diagnostic dans Windows 10..

   Reconnaissance de l’entrée manuscrite et de la saisie clavier. Vous
   pouvez également choisir d'aider Microsoft à améliorer la
   reconnaissance de l'entrée manuscrite et de la saisie clavier en
   envoyant des données de diagnostic d'entrée manuscrite et de saisie
   clavier. Si vous choisissez de le faire, Microsoft recueillera des
   échantillons du contenu que vous tapez ou écrivez afin d'améliorer des
   fonctionnalités telles que la reconnaissance de l'écriture manuscrite,
   la saisie semi-automatique, la saisie prédictive et la correction
   orthographique dans de nombreuses langues utilisées par les clients
   Windows. Lorsque Microsoft recueille des données de diagnostic d'entrée
   manuscrite et de saisie clavier ; elles sont réparties en petits
   échantillons, puis traitées pour supprimer des identifiants uniques,
   des informations de séquencement et d'autres données (par exemple, les
   adresses e-mail et les valeurs numériques) pouvant être utilisés pour
   reconstruire le contenu d'origine ou pour associer l'entrée à votre
   personne. Elles comprennent également des données de performances
   associées, telles que les modifications que vous apportez manuellement
   à un texte, ainsi que les mots que vous avez ajoutés au dictionnaire.
   En savoir plus sur l’amélioration de l’entrée manuscrite et de la
   saisie clavier dans Windows 10.

   Si vous choisissez d'activer l'expérience utilisateur personnalisée,
   nous utiliserons vos données de diagnostic Windows (du niveau De base
   ou Complet, selon votre choix) pour vous fournir des conseils,
   publicités et recommandations personnalisés afin de mieux adapter les
   produits et services Microsoft à vos besoins. Si vous avez sélectionné
   le niveau De base pour les données de diagnostic, la personnalisation
   repose sur les informations concernant votre appareil, ses paramètres
   et fonctionnalités et son bon fonctionnement. Si vous avez sélectionné
   le niveau Complet, la personnalisation repose en plus sur les sites web
   que vous parcourez, sur votre utilisation des applications et
   fonctionnalités, ainsi que sur des informations supplémentaires sur
   l'intégrité de votre appareil. Toutefois, nous n’utilisons pas pour la
   personnalisation le contenu des vidages sur incident, des données
   vocales, saisies ou d’entrée manuscrite lorsque nous recevons ces
   données des clients ayant sélectionné le niveau Complet.

   L’expérience utilisateur personnalisée comprend des suggestions de
   personnalisation et d’optimisation de Windows, ainsi que des publicités
   et des recommandations de produits et services, de fonctionnalités,
   d’applications et de matériel Microsoft ou tiers pour améliorer votre
   expérience utilisateur Windows. Par exemple, pour vous aider à tirer le
   meilleur parti de votre appareil, nous pouvons vous suggérer des
   nouvelles fonctionnalités ou des fonctionnalités dont vous n'avez pas
   connaissance. Si vous rencontrez un problème avec votre appareil
   Windows, une solution peut vous être proposée. Vous pourriez avoir la
   possibilité de personnaliser votre écran de verrouillage avec des
   photos, ou d'afficher davantage de photos qui vous plaisent ou moins de
   photos que vous n'aimez pas. Si vous regardez des films sur votre
   navigateur, une application du Microsoft Store plus performante peut
   vous être proposée. De même, si vous manquez d'espace sur votre disque
   dur, Windows peut vous recommander d'essayer OneDrive ou d'acheter du
   matériel pour bénéficier d'espace supplémentaire. En savoir plus sur
   les expériences personnalisées dans Windows 10.
   Hub de commentairesHub de commentairesmainfeedbackhubmodule
   Résumé

   Hub de commentaires est une application préinstallée qui fournit un
   moyen de collecter des commentaires sur les produits Microsoft et les
   applications internes et tierces installées. Vous pouvez vous connecter
   à un Hub de commentaires à l’aide de votre compte Microsoft personnel
   ou d’un compte fourni par votre organisation (par exemple, votre
   employeur ou votre établissement scolaire) que vous utilisez pour vous
   connecter à des produits Microsoft. La connexion avec votre compte
   professionnel ou scolaire vous permet d’envoyer des commentaires à
   Microsoft en association avec votre organisation.

   Les commentaires que vous fournissez à l’aide de votre compte
   professionnel ou scolaire, ou de votre compte Microsoft personnel, sont
   accessibles par tous les utilisateurs. En outre, si vous fournissez des
   commentaires à l’aide de votre compte professionnel ou scolaire, ils
   seront accessibles par les administrateurs informatiques de votre
   organisation, via le Hub de commentaires.

   Lorsque vous envoyez à Microsoft des commentaires concernant un
   problème, ou votez pour un problème, des données de diagnostic sont
   envoyées à Microsoft pour améliorer les produits et services Microsoft.
   En fonction de vos paramètres de données de diagnostic définis dans
   Démarrer > Paramètres > Confidentialité > Diagnostics et commentaires,
   le Hub de commentaires enverra les données de diagnostic
   automatiquement ou vous aurez la possibilité de les envoyer à Microsoft
   lors de l’envoi de vos commentaires. Microsoft peut également partager
   vos commentaires et données de diagnostic avec des partenaires de
   Microsoft (un fabricant d’appareils ou un développeur de
   microprogrammes, par exemple), afin de les aider à résoudre les
   problèmes liés aux produits et aux services utilisés avec Windows et
   d’autres produits et services Microsoft. En savoir plus sur les données
   de diagnostic dans Windows 10..
   Services de localisation, détection de mouvement et
   enregistrementServices de localisation, détection de mouvement et
   enregistrementmainlocationservicesmotionsensingmodule
   Résumé

   Service de localisation de Windows. Microsoft gère un service de
   localisation qui permet de déterminer la localisation géographique
   précise d’un appareil Windows spécifique. Selon les capacités de
   l’appareil, l’emplacement de l’appareil peut être déterminé avec
   différents degrés de précision et, dans certains cas, très précisément.
   Lorsque vous avez activé le service de localisation sur un appareil
   Windows ou que vous avez donné l’autorisation aux applications
   Microsoft d’accéder aux informations de localisation sur des appareils
   non Windows, les données des antennes-relais et des points d’accès
   Wi-Fi et leur localisation sont recueillies par Microsoft et ajoutées à
   la base de données des localisations après suppression de toute donnée
   qui pourrait permettre d’identifier la personne ou l’appareil ayant
   servi à la collecte. Cette copie anonymisée des informations sur
   l'emplacement permet d'améliorer les services de localisation de
   Microsoft et, dans certains cas, est partagée avec nos partenaires
   fournisseurs de services de localisation, actuellement HERE (voir
   https://www.here.com/), afin d'améliorer leurs services de
   localisation.

   Les services et fonctionnalités Windows (comme les navigateurs et
   Cortana), les applications exécutées sur Windows et les sites web
   ouverts dans des navigateurs Windows peuvent accéder à la localisation
   de l’appareil via Windows si vos paramètres leur en donnent
   l’autorisation. Certaines fonctionnalités et applications vous
   demandent la permission d’utiliser les services de localisation lors de
   l’installation initiale de Windows, certaines vous la demandent lors de
   la première utilisation de l’application, tandis que d’autres vous la
   demandent à chaque fois que vous accédez à la localisation de
   l’appareil. Pour de plus amples informations sur certaines applications
   Windows qui utilisent les services de localisation de l’appareil,
   consultez la section Applications Windows de la présente déclaration de
   confidentialité.

   Lorsqu’une application ou une fonctionnalité accède à la localisation
   de l’appareil et que vous êtes connecté avec un compte Microsoft, votre
   appareil Windows charge également son emplacement dans le cloud, où il
   est accessible sur vos appareils aux autres applications ou services
   utilisant votre compte Microsoft et pour lesquels vous avez donné votre
   autorisation. Nous retenons seulement le dernier emplacement connu
   (chaque nouvelle localisation remplace la précédente). Les données
   relatives à l’historique de localisation récente d’un appareil Windows
   sont également stockées sur l’appareil, même si aucun compte Microsoft
   n’est utilisé. Certaines applications et fonctionnalités Windows
   peuvent accéder à cet historique de localisation. Vous pouvez effacer
   l’historique de localisation de votre appareil à tout moment dans le
   menu Paramètres de l’appareil.

   Dans Paramètres, vous pouvez également voir quelles applications ont
   accès à la localisation exacte de l’appareil ou à l’historique de
   localisation de votre appareil, activer ou désactiver l’accès à la
   localisation de l’appareil pour certaines applications, ou désactiver
   l’accès à la localisation de l’appareil. Vous pouvez également définir
   une localisation par défaut, qui sera utilisée lorsque le service de
   localisation est incapable de détecter une localisation plus exacte
   pour votre appareil.

   Même lorsque vous avez désactivé l’accès à la localisation de
   l’appareil, certains services et applications de bureau tierces peuvent
   utiliser d’autres technologies (par exemple, Bluetooth, Wi-Fi, modem
   cellulaire, etc.) pour déterminer l’emplacement exact de l’appareil. En
   savoir plus sur les applications de bureau tierces et sur la façon dont
   elles peuvent déterminer la localisation de votre appareil même lorsque
   le paramètre de localisation de l’appareil est désactivé.

   En outre, afin que vous puissiez recevoir plus facilement de l'aide en
   cas d’urgence, chaque fois que vous effectuez un appel d’urgence,
   Windows tente de déterminer et de partager votre emplacement exact,
   quels que soient vos paramètres de localisation. Si votre appareil
   comporte une carte SIM ou repose sur un service cellulaire, votre
   opérateur mobile aura accès à la localisation de votre appareil. En
   savoir plus sur la localisation dans Windows 10.

   Localisation générale. Avec la fonction Localisation générale, les
   applications ne pouvant pas utiliser votre localisation exacte auront
   accès à votre localisation générale, telles que votre ville, votre code
   postal ou votre région.

   Localiser mon téléphone. La fonctionnalité Localiser mon téléphone vous
   permet de trouver la localisation de votre téléphone Windows sur le
   site web des comptes Microsoft, même si vous avez désactivé le service
   de localisation sur le téléphone. Si vous avez activé sur votre
   téléphone la fonctionnalité « sauvegarder ma localisation à intervalle
   régulier » dans les paramètres Localiser mon téléphone, la
   fonctionnalité Localiser mon téléphone enverra et stockera
   régulièrement la dernière localisation connue de votre téléphone, même
   si vous avez désactivé les services de localisation sur votre
   téléphone. Chaque fois qu’une nouvelle localisation est envoyée, elle
   remplace la localisation précédemment stockée.

   Localiser mon appareil. La fonctionnalité Localiser mon appareil permet
   à un administrateur d’un appareil portable Windows de retrouver
   l’emplacement de cet appareil à partir de
   account.microsoft.com/devices. Pour activer Localiser mon appareil, un
   administrateur doit être connecté avec un compte Microsoft, et le
   paramètre de localisation doit être activé. Cette fonctionnalité
   fonctionnera même si d’autres utilisateurs ont refusé l'accès à
   l'emplacement pour toutes leurs applications. Lorsque l’administrateur
   essaie de localiser l’appareil, les utilisateurs voient une
   notification dans la zone de notification. En savoir plus sur Localiser
   mon appareil dans Windows 10.

   Détection de mouvement Windows. Les appareils Windows dotés d’une
   détection d’activité de mouvement peuvent recueillir votre activité de
   mouvement. Ces données peuvent permettre à des fonctionnalités telles
   qu’un podomètre de compter le nombres de pas que vous faites,
   permettant ainsi à une application de fitness d’estimer combien de
   calories vous brûlez. Les données et l’historique sont stockés sur
   votre appareil et les applications qui ont obtenu votre autorisation
   peuvent avoir accès à ces données et les utiliser.

   Enregistrement. Certains appareils Windows possèdent une fonction
   d’enregistrement qui vous permet de stocker des clips audio et vidéo de
   votre activité sur cet appareil, notamment vos communications avec
   d’autres personnes. Si vous choisissez d’enregistrer une session,
   l’enregistrement sera sauvegardé localement sur votre appareil. Dans
   certains cas, la possibilité peut vous être offerte de transmettre
   l’enregistrement à un produit ou service Microsoft à même de diffuser
   l’enregistrement publiquement. Important : vous devez comprendre vos
   responsabilités sur le plan juridique avant l’enregistrement et/ou la
   transmission de toute conversation. Cela implique que vous fournissiez
   en amont le consentement des tiers à l’égard de cette conversation, si
   nécessaire. Microsoft n’est pas responsable de la façon dont vous
   utilisez des fonctionnalités d'enregistrement ni vos enregistrements.
   Fonctionnalités de sécuritéFonctionnalités de
   sécuritémainsecurityandsafetyfeaturesmodule
   Résumé

   Chiffrement de l’appareil. Le chiffrement de l’appareil aide à protéger
   les données stockées sur votre appareil en les cryptant grâce à la
   technologie de chiffrement de disque dur BitLocker. Lorsque le
   chiffrement de l’appareil est activé, Windows chiffre automatiquement
   le lecteur sur lequel Windows est installé et génère une clé de
   récupération. La clé de récupération BitLocker pour votre appareil
   personnel est automatiquement sauvegardée en ligne dans votre compte
   Microsoft OneDrive personnel. Microsoft n’utilise pas vos clés de
   récupération individuelles dans un but quelconque.

   Outil de suppression de logiciels malveillants. L’outil de suppression
   de logiciels malveillants (MSRT, Malicious Software Removal Tool) est
   exécuté sur votre appareil au minimum une fois par mois dans le cadre
   de Windows Update. L’outil MSRT vérifie les appareils à la recherche
   d’infections par des logiciels malveillants spécifiques courants et
   vous aide à supprimer toutes les infections détectées. Lorsque l’outil
   MSRT est exécuté, il supprime les programmes malveillants détectés sur
   votre appareil, répertoriés sur le site web du support Microsoft. Lors
   d’une vérification des maliciels, un rapport sera envoyé à Microsoft
   avec des données spécifiques sur les maliciels détectés, les erreurs,
   et d’autres données relatives à votre appareil. Si vous ne souhaitez
   pas que l’outil MSRT envoie ces données à Microsoft, vous pouvez
   désactiver son composant de rapport.

   Famille Microsoft. Les parents peuvent utiliser la famille Microsoft
   pour comprendre et établir des barrières quant à l’utilisation de leur
   appareil par leur enfant. De nombreuses fonctionnalités sont
   disponibles pour les membres de la famille. Veillez donc à examiner
   attentivement les informations fournies lorsque vous créez ou rejoignez
   une famille. Lorsque le rapport d’activité de famille est activé pour
   un enfant, Microsoft recueille des informations sur la manière dont cet
   enfant utilise l’appareil et fournit aux parents des rapports sur les
   activités de leur enfant. Les rapports d’activité sont systématiquement
   supprimés des serveurs Microsoft après une courte période.

   Microsoft Defender SmartScreen. Microsoft Defender SmartScreen vous
   aide à vous protéger lorsque vous utilisez nos services en vérifiant
   les fichiers et le contenu web téléchargés à la recherche de logiciels
   malveillants, de contenu web potentiellement dangereux et d’autres
   menaces pour vous ou votre appareil. Lors de la vérification d’un
   fichier, des données concernant ce fichier sont envoyées à Microsoft,
   notamment le nom du fichier, le hachage du contenu du fichier,
   l’emplacement de téléchargement et les certificats numériques du
   fichier. Si Microsoft Defender SmartScreen identifie le fichier comme
   inconnu ou potentiellement dangereux, un avertissement s’affiche avant
   l’ouverture du fichier. Lors de la vérification d’un contenu web, des
   données concernant ce contenu ainsi que votre appareil sont envoyées à
   Microsoft, y compris l’adresse web complète du contenu. Si Microsoft
   Defender SmartScreen détecte que le contenu est potentiellement
   dangereux, un avertissement s’affichera à la place du contenu.
   Microsoft Defender SmartScreen peut être activé ou désactivé dans les
   Paramètres.

   Antivirus Microsoft Defender. L’antivirus Microsoft Defender recherche
   des programmes malveillants et d’autres logiciels indésirables, des
   applications potentiellement indésirables et d’autres contenus
   malveillants sur votre appareil. L'Antivirus Microsoft Defender est
   automatiquement activé pour protéger votre appareil si aucun autre
   logiciel anti-programme malveillant ne le protège activement. Lorsque
   l'antivirus Microsoft Defender est activé, il surveille l’état de la
   sécurité sur votre appareil. Lorsque l'antivirus Microsoft Defender est
   activé ou qu'il s’exécute parce que l’analyse périodique limitée est
   activée, il envoie automatiquement à Microsoft des rapports contenant
   des données sur les programmes malveillants et autres logiciels
   indésirables suspects, des applications potentiellement indésirables et
   tout autre contenu malveillant. Il peut également envoyer des fichiers
   susceptibles de contenir du contenu malveillant, tels que des
   programmes malveillants. Si un rapport contient vraisemblablement des
   données personnelles, il n’est pas envoyé automatiquement et une
   autorisation vous sera demandée avant son envoi. Vous pouvez configurer
   l'antivirus Microsoft Defender pour qu’il n’envoie pas de rapports ou
   de programmes malveillants suspects à Microsoft.
   Voix, activation vocale, entrée manuscrite et frappeVoix, activation
   vocale, entrée manuscrite et frappemainspeechinkingtypingmodule
   Résumé

   Reconnaissance vocale. Microsoft fournit à la fois une fonctionnalité
   de reconnaissance vocale basée sur l’appareil et un service cloud de
   reconnaissance vocale (en ligne), dans les régions où Cortana est
   disponible. Pour en savoir plus sur les régions et langues prises en
   charge par l’application de reconnaissance vocale, consultez Régions et
   langues prises en charge par Cortana.

   L’activation du paramètre de reconnaissance vocale en ligne vous permet
   d’utiliser la reconnaissance vocale basée sur le cloud de Microsoft
   dans Cortana, le Portail de réalité mixte, la dictée dans Windows à
   partir du clavier logiciel, les applications du Microsoft Store prises
   en charge, ainsi que, avec le temps, dans d’autres composants de
   Windows.

   L’activation vocale lors de la configuration d’un appareil HoloLens ou
   de l’installation de Windows Mixed Reality vous permet d’utiliser votre
   voix pour les commandes, la dictée et les interactions d’application.
   Les paramètres de reconnaissance vocale basée sur l’appareil, ainsi que
   les paramètres de reconnaissance vocale en ligne seront activés. Une
   fois les deux paramètres activés et votre casque allumé, l’appareil
   écoute toujours votre entrée vocale et envoie vos données vocales au
   service de reconnaissance vocale basé sur le cloud de Microsoft.

   Lorsque vous utilisez le service de Microsoft de reconnaissance vocale
   basé sur le cloud, Microsoft recueille et utilise vos enregistrements
   vocaux pour créer une transcription en texte des paroles dans les
   données vocales. Les données vocales sont utilisées ensemble pour
   améliorer notre capacité à reconnaître correctement la parole des
   utilisateurs.

   Vous pouvez utiliser la reconnaissance vocale basée sur l’appareil sans
   envoyer vos données vocales à Microsoft. Toutefois, le service de
   Microsoft de reconnaissance vocale basé sur le cloud fournit une
   reconnaissance plus précise que celle basée sur l’appareil. Lorsque le
   paramètre de reconnaissance vocale en ligne est désactivé, les services
   de reconnaissance vocale uniquement basés sur l’appareil (et non sur le
   cloud), tels que les applications Narrateur ou Reconnaissance vocale
   Windows, fonctionneront toujours.

   Si vous avez accordé l’autorisation dans Cortana, nous recueillons des
   informations supplémentaires, comme votre nom et votre pseudo, vos
   événements du calendrier récents et le nom des personnes présentes au
   rendez-vous, des informations sur vos contacts, y compris leurs noms et
   pseudos, les noms de vos lieux préférés, les applications que vous
   utilisez et des informations sur vos préférences musicales. Ces données
   supplémentaires nous permettent de mieux reconnaître les personnes, les
   événements, les lieux et la musique lorsque vous dictez des commandes,
   des messages ou des documents.

   Vous pouvez désactiver la reconnaissance vocale en ligne à tout moment.
   Cela empêchera l’envoi de vos données vocales à Microsoft. Si vous
   utilisez un casque HoloLens ou un casque de réalité mixte, vous pouvez
   également désactiver la reconnaissance vocale basée sur l’appareil à
   tout moment. Cela empêche l’appareil d’écouter votre entrée vocale.
   Pour contrôler les données vocales que Microsoft a associées à votre
   compte Microsoft, consultez Tableau de bord de confidentialité
   Microsoft. Lorsque vous désactivez le paramètre de reconnaissance
   vocale en ligne, toutes les données vocales collectées pendant que vous
   n’étiez pas connecté avec un compte Microsoft sont dissociées de votre
   appareil. En savoir plus sur la reconnaissance vocale en ligne dans
   Windows 10.

   Activation vocale. Windows fournit à des applications prises en charge
   la possibilité de répondre et d’agir en fonction de mots-clés vocaux
   qui leur sont spécifiques. Par exemple, il permet à Cortana d’écouter
   et de répondre à « Hey Cortana ».

    Si vous avez autorisé une application à écouter des mots clés vocaux,
   Windows 10 écoutera activement le microphone pour entendre ces mots
   clés. Une fois qu’un mot clé est reconnu, l’application accède à votre
   enregistrement vocal, peut traiter l’enregistrement, agir et répondre,
   par exemple, en prononçant une réponse. L’application peut envoyer
   l’enregistrement vocal à ses propres services dans le cloud pour
   traiter les commandes. Chaque application doit vous demander
   l’autorisation d’accéder aux enregistrements vocaux.

   Si vous autorisez Cortana à utiliser l’activation vocale et à répondre
   à « Hey Cortana », vos données vocales seront collectées et utilisées
   ensemble pour améliorer notre capacité à reconnaître correctement la
   parole des utilisateurs. Pour plus d’informations sur les
   fonctionnalités de Cortana et leur gestion, consultez Cortana et
   protection des données personnelles. Microsoft ne collecte pas les
   enregistrements vocaux pour le compte d’applications tierces pour
   lesquelles vous avez autorisé l’activation vocale.

   En outre, l’activation vocale peut être activée lorsque l’appareil est
   verrouillé. Dans ce cas, l’application concernée continue à écouter le
   microphone pour entendre les mots clés vocaux lorsque vous avez
   verrouillé votre appareil et peut s’activer pour toute personne parlant
   à proximité de l’appareil. Lorsque l’appareil est verrouillé,
   l’application accède au même jeu de fonctionnalités et d’informations
   que lorsque l’appareil est déverrouillé.

   Vous pouvez désactiver l’activation vocale à tout moment. En savoir
   plus sur l’activation vocale dans Windows 10 .

   Même lorsque vous avez désactivé l’activation vocale, certains services
   et applications de bureau tiers peuvent rester à l’écoute du microphone
   et recueillir votre entrée vocale. En savoir plus sur les applications
   de bureau tierces et sur la façon dont elles peuvent continuer à
   accéder à votre microphone, même lorsque ces paramètres sont désactivés
   .

   Personnalisation de l’entrée manuscrite et de la saisie clavier. Les
   mots que vous avez tapés ou écrits à la main sont collectés pour vous
   fournir : un dictionnaire personnel, une meilleure reconnaissance des
   caractères afin de vous aider à taper ou écrire sur votre appareil,
   ainsi que des suggestions de texte prédictives. Si vous synchronisez
   les paramètres de vos appareils Windows avec d’autres appareils
   Windows, votre dictionnaire utilisateur local est stocké dans votre
   OneDrive personnel afin de permettre son partage avec d’autres
   appareils Windows. En savoir plus sur les paramètres de
   synchronisation.

   Vous pouvez désactiver la personnalisation de l’entrée manuscrite et de
   la saisie clavier à tout instant. Cela aura pour effet de supprimer les
   données enregistrées sur votre appareil, telles que votre dictionnaire
   utilisateur local. En savoir plus sur la personnalisation de l'entrée
   manuscrite et de la saisie clavier dans Windows 10..
   Paramètres de synchronisationParamètres de
   synchronisationmainsyncsettingsmodule
   Résumé

   Lorsque vous vous connectez à Windows grâce à un compte Microsoft,
   Windows synchronise certains de vos paramètres et de vos données avec
   les serveurs Microsoft pour vous offrir plus facilement des expériences
   personnalisées sur différents appareils. Après vous être connecté sur
   un ou plusieurs appareils grâce à un compte Microsoft, lorsque vous
   vous connectez à un autre appareil avec le même compte Microsoft pour
   la première fois, Windows télécharge et applique les paramètres et les
   données que vous choisissez de synchroniser à partir de vos autres
   appareils. Les paramètres que vous choisissez de synchroniser sont mis
   à jour automatiquement sur les serveurs Microsoft et vos autres
   appareils lorsque vous les utilisez.

   Certains paramètres synchronisés comprennent :
     * Les applications que vous avez installées à partir du Microsoft
       Store
     * Les préférences linguistiques
     * Les préférences des Options d'ergonomie
     * Les paramètres de personnalisation tels que votre photo de compte,
       votre fond d’écran et les paramètres de votre souris.
     * Les paramètres pour les applications du Microsoft Store
     * Les dictionnaires de correction orthographique, les dictionnaires
       d’éditeur de méthode d’entrée (IME) et les dictionnaires personnels
     * L’historique de votre navigateur Internet Explorer, vos favoris et
       les sites web que vous avez ouverts
     * Les noms et mots de passe des applications, sites web, points
       d’accès sans fil mobile et réseaux Wi-Fi enregistrés

   Vous pouvez choisir de synchroniser ou non vos paramètres et de
   contrôler ce qui est synchronisé en accédant à Démarrer > Paramètres >
   Comptes > Synchroniser vos paramètres. Certaines applications disposent
   de leurs propres contrôles de synchronisation. Si vous vous connectez à
   Windows à l’aide d’un compte professionnel et que vous choisissez de
   lier ce compte à votre compte Microsoft personnel, Windows vous demande
   quels paramètres vous souhaitez synchroniser avant de lier votre compte
   Microsoft.
   Services de mise à jourServices de mise à jourmainupdateservicesmodule
   Résumé

   Les services de mises à jour pour Windows comprennent Windows Update et
   Microsoft Update. Windows Update est un service qui vous fournit des
   mises à jour de logiciels pour les logiciels Windows et d’autres
   logiciels de prise en charge, comme les pilotes et les microprogrammes
   fournis par les fabricants des appareils. Microsoft Update est un
   service qui vous fournit des mises à jour pour d’autres logiciels
   Microsoft tels qu’Office.

   Windows Update télécharge automatiquement sur votre appareil les mises
   à jour des logiciels Windows. Vous pouvez configurer Windows Update
   pour installer automatiquement ces mises à jour dès qu’elles sont
   disponibles (recommandé) ou demander à Windows de vous avertir
   lorsqu’un redémarrage est requis pour terminer l’installation des mises
   à jour. Les applications disponibles via le Microsoft Store sont
   automatiquement mises à jour via le Microsoft Store, comme décrit dans
   la section Microsoft Store de la présente déclaration de
   confidentialité.
   Navigateurs web : Microsoft Edge et Internet ExplorerNavigateurs web :
   Microsoft Edge et Internet Explorermainwebbrowsersmodule
   Résumé

   Microsoft Edge est le navigateur par défaut pour Windows. Internet
   Explorer, l’ancien navigateur de Microsoft, est également disponible
   dans Windows. Lorsque vous utilisez un navigateur web pour accéder à
   Internet, des données à propos de votre appareil (« données standard de
   l’appareil ») sont envoyées aux sites web que vous consultez et aux
   services en ligne que vous utilisez. Les données standard de l’appareil
   comprennent l’adresse IP de votre appareil, le type de navigateur, la
   langue, les temps d’accès et les adresses des sites web référents. Ces
   données peuvent être enregistrées sur les serveurs web de ces sites
   web. Le type de données enregistrées et l’utilisation qui en est faite
   dépendent des pratiques de confidentialité des sites web que vous
   consultez et des services web que vous utilisez. En outre,
   Microsoft Edge envoie un ID de navigateur unique à certains sites web
   afin de nous permettre de développer des données agrégées qui serviront
   à améliorer les fonctionnalités et services du navigateur.

   En outre, des données concernant votre manière d’utiliser votre
   navigateur, comme votre historique de navigation, les données des
   formulaires Web, les fichiers Internet temporaires et les cookies, sont
   stockées sur votre appareil. Vous pouvez supprimer ces données de votre
   appareil en sélectionnant Supprimer l’historique de navigation.

   Microsoft Edge vous permet de stocker et de sauvegarder des contenus
   sur votre appareil, notamment les suivants :
     * Note web. Vous permet de créer des annotations manuscrites et
       textuelles sur les pages web que vous consultez et de les couper,
       les sauvegarder ou les partager.
     * Lecture active. Vous permet de créer et de gérer des listes de
       lecture, notamment des sites web ou des documents.
     * Hub. Vous permet de gérer facilement vos listes de lecture, vos
       favoris, vos téléchargements et votre historique dans un seul
       endroit.
     * Épingler le site web à la barre des tâches. Vous permet d’épingler
       vos sites web favoris à la barre des tâches Windows. Les sites web
       pourront identifier parmi leurs pages web celles que vous avez
       épinglées, afin d’afficher un badge de notification vous informant
       des nouveautés intéressantes que vous pourrez y découvrir.

   Certaines informations de votre navigateur Microsoft sauvegardées sur
   votre appareil sont synchronisées sur d’autres appareils lorsque vous
   vous connectez à l’aide de votre compte Microsoft. Par exemple, dans
   Internet Explorer, ces informations incluent votre historique de
   navigation et vos favoris ; dans Microsoft Edge, elles incluent vos
   favoris, vos listes de lecture et vos entrées de saisie automatique de
   formulaire (comme votre nom, votre adresse et votre numéro de
   téléphone) et peuvent inclure des données d'extensions que vous avez
   installées. Dans Microsoft Edge, par exemple, si vous synchronisez
   votre liste de lecture sur vos appareils, des copies du contenu que
   vous choisissez de sauvegarder dans votre liste de lecture seront
   envoyées à chaque appareil synchronisé pour être consultées
   ultérieurement. Vous pouvez désactiver la synchronisation dans
   Internet Explorer en accédant à Démarrer > Paramètres > Comptes >
   Synchroniser vos paramètres. (Pour en savoir plus, consultez la section
   Paramètres de synchronisation de la présente déclaration de
   confidentialité.) Vous pouvez également désactiver la synchronisation
   des informations du navigateur Microsoft Edge en désactivant l’option
   de synchronisation dans les paramètres de Microsoft Edge.

   Microsoft Edge et Internet Explorer utilisent vos requêtes de recherche
   et votre historique de navigation pour vous fournir une navigation plus
   rapide et des résultats de recherche plus pertinents. Ces
   fonctionnalités incluent :
     * Suggestions de recherche dans Internet Explorer, cette
       fonctionnalité envoie automatiquement les informations que vous
       entrez dans la barre d’adresse du navigateur à votre fournisseur de
       recherche par défaut (comme Bing) pour proposer des recommandations
       de recherche lorsque vous entrez chaque caractère.
     * Suggestions de recherche et de sitedans Microsoft Edge, cette
       fonctionnalité envoie automatiquement les informations que vous
       entrez dans la barre d’adresse du navigateur à Bing (même si vous
       avez sélectionné un autre fournisseur de recherche par défaut) pour
       proposer des recommandations de recherche lorsque vous entrez
       chaque caractère.

   Vous pouvez désactiver ces fonctions à tout moment. Afin de fournir des
   résultats de recherche, Microsoft Edge et Internet Explorer envoient à
   votre fournisseur de recherche par défaut vos requêtes de recherche,
   les informations standard de l’appareil et la localisation (si cette
   fonctionnalité est activée). Si Bing est votre fournisseur de recherche
   par défaut, nous utiliserons ces données comme décrit dans la section
   Bing de la présente déclaration de confidentialité.

   Cortana peut vous aider à naviguer sur Internet avec Microsoft Edge, à
   l’aide de fonctionnalités telles que Demander à Cortana. Vous pouvez
   désactiver l’assistance de Cortana pour Microsoft Edge à tout moment
   dans les Paramètres de Microsoft Edge. Pour en apprendre davantage sur
   la manière dont Cortana utilise des données et sur les moyens de
   contrôler cette utilisation, consultez la section Cortana de la
   présente déclaration de confidentialité.
   Applications WindowsApplications Windowsmainwindowsappsmodule
   Résumé

   Un certain nombre d’applications Microsoft sont incluses dans Windows
   et d’autres sont disponibles dans le Microsoft Store. Voici
   quelques-unes des applications :

   Application Cartes. L'application Cartes fournit des services basés sur
   votre localisation et utilise les services Bing pour traiter vos
   recherches au sein de l'application. Lorsque l'application Cartes a
   accès à votre localisation et que vous avez activé les services de
   localisation dans Windows, lorsque vous utilisez la touche « @ » pour
   lancer une recherche dans les zones de texte prises en charge dans les
   applications Windows, les services Bing collectent le texte que vous
   tapez après la touche « @ » pour fournir des suggestions basées sur
   l'emplacement. Pour en savoir plus sur les expériences animées par
   Bing, consultez la section Bing de la présente déclaration de
   confidentialité. Lorsque l’application Cartes a accès à votre
   localisation, même lorsqu’elle n’est pas en cours d’utilisation,
   Microsoft peut recueillir des données de localisation anonymisées à
   partir de votre appareil, afin d’améliorer les services Microsoft. Vous
   pouvez désactiver l’accès de l’application Cartes à votre localisation
   en désactivant le service de localisation ou en désactivant l’accès de
   l’application Cartes au service de localisation.

   Vous pouvez garder une trace de vos endroits préférés et de vos
   recherches récentes dans l’application Cartes. Vos endroits préférés et
   votre historique de recherche seront inclus dans les suggestions de
   recherche. Si vous vous êtes connecté grâce à votre compte Microsoft,
   vos endroits préférés, votre historique de recherche et certains
   paramètres de l’application seront synchronisés sur d’autres appareils
   et services (par exemple, Cortana). Pour en savoir plus, consultez la
   section Paramètres de synchronisation de la présente déclaration de
   confidentialité.

   Applications Appareil photo et Photos. Si vous autorisez l’application
   Appareil photo à utiliser votre localisation, des données de
   localisation seront intégrées aux photos que vous prenez avec votre
   appareil. D’autres données descriptives, comme le modèle de l’appareil
   et la date à laquelle la photo a été prise, seront également intégrées
   aux photos et aux vidéos. Si vous choisissez de partager une photo ou
   une vidéo, toute donnée intégrée sera accessible aux personnes et aux
   services avec lesquels vous les partagez. Vous pouvez désactiver
   l’accès de l’application Appareil photo à votre localisation en
   désactivant tout accès au service de localisation dans le menu
   Paramètres de votre appareil ou en désactivant l’accès de l’application
   Appareil photo au service de localisation.

   L’application Photos présente différents onglets pour regrouper les
   photos et les vidéos par heure, emplacement, balise ou visage. L’onglet
   Collection affiche des photos et des vidéos en fonction de leur heure.
   L’onglet Album permet aux utilisateurs d’organiser leurs photos et
   vidéos par emplacement et balise courante. L’onglet Personnes organise
   les photos et les vidéos par visage.

   Lorsque vous importez des photos et des vidéos qui incluent des
   attributs d’emplacement, l’application Photos peut regrouper vos photos
   et vos vidéos par heure et emplacement. Pour cela, l’application Photos
   envoie à Microsoft les données de localisation de vos photos et vidéos
   afin de déterminer les noms des lieux, comme « Seattle, Washington ».
   Lorsque vous vous connectez à l’application Photos à l’aide de votre
   compte Microsoft et que vous avez configuré votre système pour
   synchroniser votre système de fichiers d’appareil local avec OneDrive,
   Photos utilisera la détection d’objets pour étiqueter et trier vos
   photos et vos vidéos dans Albums.

   Si vous activez le bouton bascule « Personnes » sur la page Paramètres
   de Photos, l’application utilise la détection des visages et les
   technologies de reconnaissance faciale pour organiser votre collection
   privée en groupes. La détection des visages permet d’identifier les
   photos et les vidéos qui contiennent des visages. La reconnaissance
   faciale regroupe les photos et les vidéos contenant le visage d’une
   personne donnée.

   Vous pouvez choisir d’activer ou de désactiver le regroupement de
   photos et de vidéos par visage. Si cette fonctionnalité est activée,
   les processus d’arrière-plan de Photos analysent vos collections de
   photos et de vidéos stockées sur votre appareil afin de les regrouper
   par visage et présentent les résultats dans l’onglet Personnes de
   Photos sur votre appareil. Les regroupements faciaux ne sont pas
   accessibles au-delà du contexte du système de fichiers de l’appareil et
   sont protégés par les mêmes mesures de sécurité que pour tous les
   autres contenus et données qui sont associés à un compte Windows. En
   activant la fonctionnalité du paramètre Personnes dans l’application
   Photos, vous consentez à utiliser la technologie de regroupement facial
   pour organiser votre collection de photos et de vidéos.

   Sous l’onglet Personnes, vous pouvez choisir d’associer les
   regroupements faciaux avec vos Contacts stockés en local par le biais
   du Sélecteur de personnes. Il vous incombe à vous, et non à Microsoft,
   d’obtenir l’autorisation d’associer les Contacts avec vos regroupements
   faciaux. Vous reconnaissez également que vous avez obtenu tous les
   consentements nécessaires pour associer vos photos et vos vidéos dans
   des groupes.

   Vos regroupements seront stockés sur votre appareil aussi longtemps que
   vous voudrez conserver les regroupements, les photos ou les vidéos. Les
   utilisateurs seront invités à réitérer leur consentement au bout de
   trois ans sans interaction avec l’application Photos. À tout moment,
   les utilisateurs peuvent désactiver le bouton bascule Personnes sous
   l’onglet Paramètres.

   Application Contacts. L'application Contacts vous permet de voir et
   d'interagir avec tous vos contacts à un seul endroit. Lorsque vous
   ajoutez un compte à l'application Contacts, les contacts de votre
   compte sont automatiquement ajoutés à l'application Contacts. Vous
   pouvez ajouter d’autres comptes à l’application Contacts, notamment vos
   réseaux sociaux (tels que Facebook et Twitter) et des comptes de
   messagerie électronique. Lorsque vous ajoutez un compte, nous vous
   informons des données que l’application Contacts peut importer ou
   synchroniser avec le service spécifique et vous laissons choisir les
   éléments à ajouter. D'autres applications que vous installez peuvent
   également synchroniser des données avec l'application Contacts et
   notamment ajouter des informations à des contacts existants. Lorsque
   vous affichez un contact dans l'application Contacts, les informations
   concernant vos récentes interactions avec le contact (par exemple, les
   e-mails et les événements du calendrier, y compris issus d'applications
   à partir desquelles l'application Contacts synchronise des données)
   sont récupérées et vous sont affichées. Vous pouvez supprimer un compte
   de l'application Contacts à tout moment.

   Applications Courrier et Calendrier. L’application Courrier et
   Calendrier vous permet de rassembler tous vos e-mails, calendriers et
   fichiers en un seul endroit, y compris ceux provenant de fournisseurs
   de messagerie et de stockage de fichiers tiers. L’application fournit
   des services basés sur votre localisation, tels que la météo dans votre
   calendrier. Vous pouvez cependant désactiver la localisation pour
   l’application. Lorsque vous ajoutez un compte à l’application Courrier
   et Calendrier, les e-mails, éléments du calendrier, fichiers, contacts
   et d’autres paramètres de votre compte seront automatiquement
   synchronisés sur votre appareil et sur les serveurs de Microsoft. À
   tout moment, vous pouvez supprimer un compte ou apporter des
   modifications aux données qui sont synchronisées depuis celui-ci. Pour
   configurer un compte, vous devez fournir à l’application vos
   informations d’identification (nom et mot de passe), qui seront
   envoyées au serveur du fournisseur tiers par le biais d’Internet.
   L’application essaiera d’abord d’utiliser une connexion sécurisée (SSL)
   pour configurer votre compte mais enverra ces informations sous forme
   non chiffrée si votre fournisseur de messagerie ne prend pas en charge
   les connexions SSL. Si vous ajoutez un compte émis par une organisation
   (tel qu’une adresse e-mail professionnelle), le propriétaire du domaine
   organisationnel peut implémenter certaines stratégies et contrôles
   pouvant affecter votre utilisation de l’application. Il peut, par
   exemple, imposer l’authentification multifacteur ou avoir la
   possibilité d’effacer des données de votre appareil à distance.

   Application de messagerie. Lorsque vous vous connectez sur votre
   appareil avec un compte Microsoft, vous pouvez choisir de sauvegarder
   vos informations, ce qui synchronisera vos messages SMS et MMS et les
   stockera dans votre compte Microsoft. Ceci vous permet de récupérer les
   messages en cas de perte ou de changement de téléphone. Après
   l’installation initiale sur votre appareil, vous pourrez gérer vos
   paramètres de messagerie à tout moment. Désactiver votre sauvegarde
   SMS/MMS ne supprimera pas les messages précédemment sauvegardés dans
   votre compte Microsoft. Pour supprimer de tels messages, vous devez
   d'abord les supprimer de votre appareil avant de désactiver la
   sauvegarde. Si vous autorisez l’application Messages à utiliser votre
   localisation, vous pouvez joindre au message sortant un lien vers votre
   localisation actuelle. Les informations de localisation seront
   recueillies par Microsoft comme décrit dans la section Services de
   localisation Windows de la présente déclaration de confidentialité.

   Narrateur. Narrateur est une application de lecture d’écran qui vous
   aide à utiliser Windows sans écran. Narrateur offre une description des
   images et des pages web intelligente, ainsi que des résumés de page web
   lorsque vous rencontrez une image non décrite et des liens ambigus.

   Lorsque vous choisissez d’obtenir la description d’une image en
   appuyant sur Narrateur + Ctrl + D, l’image est envoyée à Microsoft pour
   effectuer une analyse de l’image et générer une description. Les images
   sont utilisées uniquement pour générer la description et ne sont pas
   stockées par Microsoft.

   Lorsque vous choisissez d’obtenir des descriptions de titres de page en
   appuyant sur Narrateur + Ctrl + D, l’URL du site que vous visitez est
   envoyée à Microsoft pour générer la description du titre de la page et
   pour fournir et améliorer les services Microsoft, tels que les services
   Bing, comme décrit dans la section Bing ci-dessus.

   Lorsque vous choisissez d’obtenir une liste des meilleurs liens d'une
   page web en appuyant Narrateur + deux fois sur S, l’URL du site que
   vous visitez est envoyée à Microsoft pour générer un résumé des
   meilleurs liens et pour fournir et améliorer les services Microsoft,
   tels que Bing.

   Vous pouvez désactiver ces fonctionnalités à tout moment en accédant à
   Paramètres > Options d'ergonomie > Narrateur > Obtenir des descriptions
   d’image, des titres de pages et des liens populaires.

   Vous pouvez également envoyer des commentaires à propos de Narrateur
   pour aider Microsoft à diagnostiquer et résoudre les problèmes liés au
   Narrateur et améliorer les produits et services Microsoft, tels que
   Windows. Les commentaires oraux peuvent être soumis à tout moment dans
   Narrateur à l’aide de la touche Narrateur + Alt + F. Lorsque vous
   utilisez cette commande, l’application Hub de commentaires démarre, ce
   qui vous donne la possibilité de soumettre des commentaires oraux. Si
   vous activez le paramètre « Aidez à améliorer le Narrateur » dans
   Paramètres > Options d'ergonomie > Narrateur et envoyez des
   commentaires oraux par le biais de Hub de commentaires, des données
   d’appareil et d’utilisation récentes, y compris des données ETL (event
   trace log), seront envoyées avec vos commentaires oraux afin
   d’améliorer les produits et services Microsoft, tels que Windows.
   Lecteur Windows MediaLecteur Windows Mediamainwindowsmediaplayermodule
   Résumé

   Le Lecteur Windows Media vous permet de lire des CD, des DVD et
   d’autres contenus numériques (tels que des fichiers WMA et MP3),
   d’extraire des CD et de gérer votre bibliothèque multimédia. Pour
   enrichir votre expérience lors de la lecture d’un contenu de votre
   bibliothèque, le Lecteur Windows Media affiche des informations
   relatives au média, telles que le titre de l’album, les titres des
   chansons, la pochette de l’album, le nom de l’artiste et celui du
   compositeur. Pour vous fournir le maximum d’informations sur le média,
   le Lecteur Windows Media envoie une requête à Microsoft contenant des
   informations standard sur l’ordinateur, un identifiant pour le contenu
   multimédia et les informations sur le média déjà contenues dans la
   bibliothèque de votre Lecteur Windows Media (y compris les informations
   que vous avez modifiées ou entrées vous-même le cas échéant) de sorte
   que Microsoft puisse reconnaître la piste et renvoyer ensuite les
   informations supplémentaires disponibles.

   Le Lecteur Windows Media vous permet également de lire des contenus
   diffusés en continu sur un réseau. Pour fournir ce service, le Lecteur
   Windows Media doit communiquer avec un serveur de diffusion multimédia.
   Ces serveurs sont généralement gérés par des fournisseurs de contenu
   non-Microsoft. À l’occasion de la lecture d’un média diffusé en
   continu, le Lecteur Windows Media envoie un journal au serveur de
   diffusion multimédia ou à d’autres serveurs web si le serveur de
   diffusion multimédia en fait la demande. Ce journal comprend différents
   renseignements, dont les suivants : temps de connexion, adresse IP,
   version du système d’exploitation, version du Lecteur Windows Media,
   numéro d’identification du lecteur (ID du lecteur), date et protocole,
   notamment. Pour protéger votre vie privée, le Lecteur Windows Media
   envoie par défaut un ID de lecteur différent pour chaque session.
   Windows HelloWindows Hellomainwindowshellomodule
   Résumé

   Windows Hello vous fournit un accès instantané à vos appareils par
   identification biométrique. Si vous l’activez, Windows Hello utilisera
   votre visage, votre empreinte digitale ou votre iris pour vous
   identifier, sur la base de points ou de caractères uniques extraits de
   l’image et stockés sur votre appareil comme modèle. Cependant, il ne
   stockera pas l’image même de votre visage, de votre empreinte digitale
   ou de votre iris. Les données de vérification biométrique utilisées
   lorsque vous vous connectez ne sortent pas de votre appareil. Vous
   pouvez supprimer les données de vérification biométrique dans les
   Paramètres.
   Windows SearchWindows Searchmainwindowssearchmodule
   Résumé

   Windows Search vous permet de faire des recherches dans vos contenus et
   sur Internet depuis un seul endroit. Si vous choisissez d’utiliser
   Windows Search pour vos recherches dans vos contenus, il vous fournira
   des résultats relatifs aux éléments stockés dans votre OneDrive, votre
   OneDrive Entreprise le cas échéant, chez d’autres fournisseurs de
   stockage cloud dans la mesure de la prise en charge offerte par ces
   fournisseurs tiers et sur votre appareil. Si vous choisissez d’utiliser
   Windows Search pour effectuer des recherches sur Internet ou pour
   obtenir des suggestions de recherche, les résultats de votre recherche
   seront donnés par Bing et nous utiliserons votre requête de recherche
   comme décrit à la section Bing de la présente déclaration de
   confidentialité.
   Votre téléphoneVotre téléphonemainyourphonemodule
   Résumé

   L’application Votre téléphone vous permet d’associer votre téléphone
   Android avec votre appareil Windows, ce qui permet diverses expériences
   multiplateforme. Vous pouvez utiliser Votre téléphone pour voir les
   dernières photos de votre téléphone Android sur votre appareil
   Windows ; composer et recevoir des appels de votre téléphone Android
   sur votre appareil Windows ; afficher et envoyer des SMS à partir de
   votre appareil Windows ; afficher, ignorer ou effectuer d’autres
   actions sur les notifications de votre téléphone Android à partir de
   votre appareil Windows ; et partager l’écran de votre téléphone sur
   votre appareil Windows via la fonction de mise en miroir de Votre
   téléphone.

   Pour utiliser Votre téléphone, l’application Votre téléphone doit être
   installée sur votre appareil Windows et l’application Assistant Votre
   téléphone doit être installée sur votre téléphone Android. Après le
   lancement de l’application Votre téléphone sur votre appareil Windows,
   vous serez invité à fournir votre numéro de téléphone mobile. Nous
   utilisons ce numéro de téléphone mobile uniquement pour vous envoyer un
   lien avec des informations sur le téléchargement de l’application
   Assistant Votre téléphone.

   Pour utiliser Votre téléphone, vous devez vous connecter à votre compte
   Microsoft sur l’application Votre téléphone sur votre appareil Windows
   et sur l’application Assistant Votre téléphone sur votre téléphone
   Android. Votre téléphone Android doit être connecté au Wi-Fi et votre
   appareil Windows doit être connecté à Internet et autoriser Votre
   téléphone à s’exécuter en arrière-plan. Pour utiliser la fonction de
   mise en miroir de Votre téléphone, votre téléphone Android doit
   également avoir activé le Bluetooth. Votre téléphone nécessite
   également que votre appareil Windows soit configuré avec Windows Hello,
   par mesure de sécurité supplémentaire.

   Afin de fournir les fonctionnalités de Votre téléphone, Microsoft
   collecte des données relatives aux performances, à l’utilisation et à
   l’appareil, notamment, par exemple, les capacités matérielles de votre
   téléphone mobile et de votre appareil Windows, le nombre et la durée de
   vos sessions sur Votre téléphone et le temps que vous avez passé lors
   de la configuration.

   Vous pouvez dissocier votre téléphone Android de votre appareil Windows
   à tout moment en vous connectant avec votre compte Microsoft à
   accounts.microsoft.com/devices et en mettant à jour les Paramètres sur
   votre téléphone Android. Pour plus d’informations, consultez notre page
   de support.

   SMS. Votre téléphone vous permet d’afficher les SMS que vous avez reçus
   sur votre téléphone Android sur votre appareil Windows et d’envoyer des
   SMS à partir de votre appareil Windows. Seuls les SMS reçus et envoyés
   dans les 30 derniers jours sont visibles sur votre appareil Windows.
   Ces SMS sont temporairement stockés sur votre appareil Windows. Nous ne
   stockons jamais vos SMS sur nos serveurs et ne modifions ni ne
   supprimons aucun SMS sur votre téléphone Android. Vous pouvez voir les
   messages envoyés via SMS (Short Message Service) et MMS (Multimedia
   Messaging Service), mais pas les messages envoyés via RCS (Rich
   Communication Services). Pour fournir cette fonctionnalité, Votre
   téléphone accède au contenu de vos SMS et aux coordonnées des personnes
   ou des entreprises avec lesquels vous communiquez par SMS.

   Appels. Votre téléphone vous permet de composer et de recevoir des
   appels depuis votre téléphone Android sur votre appareil Windows. Par
   le biais de Votre téléphone, vous pouvez également afficher vos appels
   récents sur votre appareil Windows. Pour activer cette fonctionnalité,
   vous devez activer certaines autorisations à la fois sur votre appareil
   Windows et sur le téléphone Android, telles que l'accès au journal
   d'appel et l'autorisation de composer des appels depuis votre PC. Ces
   autorisations peuvent être révoquées à tout moment dans la page
   Paramètres de Votre téléphone sur votre appareil Windows et dans les
   paramètres de votre téléphone Android. Seuls les appels reçus et
   composés dans les 30 derniers jours sont visibles sous les journaux
   d'appels sur votre appareil Windows. Les détails de ces appels sont
   temporairement stockés sur votre appareil Windows. Nous ne modifions ni
   ne supprimons votre historique des appels sur votre téléphone Android.

   Photos. Votre téléphone vous permet de copier, partager ou retoucher
   des photos de votre téléphone Android sur votre appareil Windows. Seul
   un nombre limité de vos photos les plus récentes des dossiers Pellicule
   et Captures d’écran de votre téléphone Android sera visible sur votre
   appareil Windows à un moment donné. Ces photos sont stockées
   temporairement sur votre appareil Windows. À mesure que vous prenez des
   photos sur votre téléphone Android, nous supprimons de votre appareil
   Windows les copies temporaires des photos les plus anciennes. Nous ne
   stockons jamais vos photos sur nos serveurs et ne modifions ni ne
   supprimons aucune photo sur votre téléphone Android.

   Notifications. Votre téléphone vous permet d’afficher les notifications
   de votre téléphone Android sur votre appareil Windows. Par le biais de
   Votre téléphone, vous pouvez lire ou ignorer les notifications de votre
   téléphone Android à partir de votre appareil Windows ou exécuter
   d’autres actions relatives aux notifications. Pour activer cette
   fonctionnalité de Votre téléphone, vous devez activer certaines
   autorisations, par exemple, synchroniser les notifications, à la fois
   sur votre appareil Windows et sur le téléphone Android. Ces
   autorisations peuvent être révoquées à tout moment dans la page
   Paramètres de Votre téléphone sur votre appareil Windows et dans les
   paramètres de votre téléphone Android. Pour plus d’informations,
   consultez notre page de support.

   Mise en miroir. Votre téléphone vous permet d’afficher l’écran de votre
   téléphone Android sur votre appareil Windows. L’écran de votre
   téléphone Android sera visible sur votre appareil Windows sous forme de
   flux de pixels. Lorsque votre téléphone Android est associé à votre
   appareil Windows via Votre Téléphone, le son que vous activez sur
   l’écran du téléphone Android est émis par votre téléphone Android.

   Synthèse vocale. Votre téléphone présente des fonctionnalités
   d’accessibilité telles que la synthèse vocale. Vous pouvez activer une
   fonctionnalité de synthèse vocale qui permet d’entendre le contenu d’un
   SMS ou d’une notification au format audio. Si vous activez cette
   fonctionnalité, vos SMS et vos notifications sont lus à haute voix à
   mesure qu’ils sont reçus.
   Services de divertissement et services associésServices de
   divertissement et services associésmainentertainmentmodule
   Résumé

   Les services de divertissement et services associés offrent de riches
   expériences et vous permettent d’accéder à une grande diversité de
   contenu, d'applications et de jeux.
   Xbox et Xbox LiveXbox et Xbox Livemainxboxmodule
   Résumé

   Les consoles Xbox sont des périphériques matériels qui vous permettent
   d'accéder à des jeux, des films, de la musique et d’autres formes de
   divertissement numérique et de les utiliser. Xbox Live est le service
   de jeu et de divertissement en ligne de Microsoft. Il vous permet de
   rechercher du contenu et d’interagir avec vos amis sur Xbox Live et
   d’autres réseaux de jeux et réseaux sociaux, à partir de divers
   appareils, notamment les consoles Xbox, les PC et les appareils
   mobiles.

   Lorsque vous accédez à une expérience Xbox à partir d’un appareil, nous
   attribuons un identifiant unique à votre appareil. Lorsque votre
   console Xbox est connectée à Internet, nous identifions la console et
   la version du système d’exploitation Xbox que vous utilisez. Lorsque
   vous vous inscrivez à Xbox Live, nous vous attribuons un identifiant
   utilisateur Xbox et un gamertag (un pseudo) afin de vous identifier.
   Les données que nous recueillons sur votre utilisation de Xbox Live
   sont stockées avec ces identifiants uniques.

   Nous recueillons des données concernant votre utilisation de la console
   Xbox, de l’application Xbox et de Xbox Live, comme suit :
     * Lorsque vous vous connectez ou déconnectez de Xbox Live, les jeux
       auxquels vous jouez, les applications que vous utilisez, votre
       progression dans les jeux, vos statistiques de jeu, vos achats et
       le contenu obtenu.
     * Les données de performances des consoles Xbox, de l’application
       Xbox et de Xbox Live, des appareils connectés et de votre connexion
       réseau, y compris les erreurs de logiciels et de matériels.
     * Le contenu que vous ajoutez, chargez ou partagez via Xbox Live,
       notamment les textes, les images et les vidéos dans les jeux ou les
       applications.
     * L'activité sociale, notamment vos interactions avec d’autres
       joueurs et vos connexions, y compris vos amis et vos abonnés, sur
       Xbox Live.
     * Si vous utilisez la console Xbox avec Kinect, les données quant à
       votre manière d’utiliser Kinect. Vous trouverez ci-dessous
       davantage d’informations sur la collecte des données de Kinect.
     * Si vous utilisez l’application Xbox TV, nous recueillons
       l’historique de ce qui a été vu sur la télévision depuis votre
       console d’une manière qui ne permette pas de vous identifier ou
       d’identifier d’autres personnes.

   Avec votre consentement, nous recueillerons des informations sur les
   vidéos que vous achetez ou regardez via des applications tierces sur
   votre console Xbox. Si vous utilisez une console Xbox équipée d’un
   dispositif de stockage (disque dur ou carte mémoire) et si vous jouez
   hors ligne ou si vous ne vous êtes jamais connecté à Xbox Live sur la
   console, les données d’utilisation seront enregistrées sur le
   dispositif de stockage puis envoyées à Microsoft lors de votre
   prochaine connexion.

   Microsoft utilise les données que nous recueillons auprès de votre
   console Xbox, de votre application Xbox et de Xbox Live pour vous
   fournir des expériences, notamment la sécurisation des services et le
   traitement des transactions que vous demandez. Afin d’exécuter nos
   services d’abonnement, tels que Game Pass, nous recueillons certaines
   données, comme les informations concernant les appareils et les
   statistiques de jeu, par exemple, le nombre d’utilisateurs uniques et
   le temps de jeu par jeu.

   Nous utilisons également les données pour améliorer et développer nos
   produits. Dans le cadre du service Xbox Live, Microsoft utilisera
   également des données sur vous et votre utilisation de Xbox Live (par
   exemple, les jeux auxquels vous jouez, les applications que vous
   utilisez, vos abonnements, vos achats et le contenu obtenu) afin de
   vous fournir une expérience de jeu et de divertissement personnalisée
   et particulièrement soignée. Cela comprend vous connecter à des jeux,
   des contenus et des services, ainsi que vous présenter des offres, des
   remises et des recommandations.

   Données de Xbox Live visibles par d’autres utilisateurs. Votre
   gamertag, vos jeux, vos statistiques de jeu, vos accomplissements,
   votre présence (si vous êtes actuellement connecté ou non à Xbox Live),
   le contenu que vous partagez et d’autres données quant à votre activité
   sur Xbox Live, peuvent être vus par d’autres utilisateurs sur Xbox
   Live, des utilisateurs de services tiers auxquels vous avez lié votre
   profil, ou sur d’autres sites associées à Xbox Live (notamment ceux de
   sociétés partenaires). Par exemple, votre gamertag et vos scores
   visibles dans les classements sont considérés publics et ne peuvent pas
   être cachés. Pour d’autres types de données, comme la présence, vous
   pouvez ajuster les paramètres de confidentialité sur la console ou sur
   xbox.com pour limiter ou bloquer le partage avec le public ou même avec
   des amis.

   Données Xbox Live partagées avec des éditeurs de jeux ou
   d’applications. Lorsque vous utilisez un jeu activé sur Xbox Live ou
   n’importe quelle application connectée au réseau via votre console
   Xbox, votre PC ou appareil mobile, l’éditeur de ce jeu ou de cette
   application a accès à des données relatives à votre utilisation de Xbox
   Live et de son jeu ou son application, afin qu’il puisse améliorer son
   produit et offrir un support. Ces données peuvent inclure votre nom
   d’utilisateur et votre gamertag Xbox, certaines informations du compte,
   comme le pays et la tranche d'âge, des données sur vos communications
   dans le jeu, vos activités de mise en application, vos sessions de jeu
   (par exemple, vos déplacements ou les types de véhicules que vous
   utilisez dans un jeu), votre présence sur Xbox Live, le temps passé sur
   un jeu ou une application, vos classements, vos statistiques, vos
   profils de joueur, avatars ou gamerpics, vos listes d'amis, vos flux
   d’activité, vos adhésions à des clubs et le contenu que vous pouvez
   créer ou soumettre dans le jeu ou l'application. Les éditeurs de jeux
   et d’applications tiers sont des responsables de traitement de ces
   données indépendants et leur utilisation est soumise à leurs politiques
   de confidentialité. Lisez attentivement leurs politiques pour
   déterminer la façon dont ils utilisent les données. Par exemple, les
   éditeurs peuvent choisir de divulguer ou d'afficher des données de jeu
   (comme les classements) par le biais de leurs propres services. Pour en
   savoir plus sur nos pratiques de partage des données avec les éditeurs
   tiers, consultez Partage de données avec les jeux et les applications.

   Lier votre profil Xbox Live à des comptes non-Microsoft. Certains des
   jeux ou applications disponibles via Xbox Live et certaines fonctions
   sociales de Xbox Live sont proposés par des éditeurs ou partenaires
   tiers qui vous demanderont de créer un compte non-Microsoft et d’entrer
   des informations d’identification pour utiliser le jeu, l'application
   ou la fonction en question. Si vous choisissez de lier votre profil
   Xbox Live au compte d’un éditeur tiers ou d’une entreprise partenaire,
   nous partagerons avec eux certaines données de compte et de profil,
   mais qui ne comprendront aucune information de carte de crédit ni
   d'autres données de paiement.

   Kinect. Le capteur Kinect est une combinaison de caméra, microphone et
   capteur infrarouge qui permet d’utiliser les mouvements et la voix pour
   contrôler la jouabilité et pour naviguer dans le service. Par exemple :
     * Si vous le souhaitez, la caméra peut servir à vous connecter
       automatiquement au service en utilisant la reconnaissance faciale.
       Pour ce faire, elle capture une image de votre visage puis mesure
       les distances entre des points clés afin de créer et de stocker une
       valeur numérique qui vous représente de manière unique. Ces données
       restent dans la console et ne sont partagées avec personne, et vous
       pouvez choisir de supprimer ces données de votre console à tout
       moment.
     * Dans le cadre d’un jeu, Kinect détermine les distances entre les
       articulations de votre corps pour créer un « squelette » lui
       permettant d’activer les fonctions du jeu. Si vous jouez en ligne,
       nous recueillerons ces valeurs numériques pour mettre en œuvre et
       améliorer les jeux et l’expérience de jeu. Kinect détecte également
       des mouvements de main spécifiques, conçus pour réaliser des
       interactions système simples (comme naviguer dans le menu, faire un
       panoramique/un zoom et faire défiler).
     * Pour certains jeux de fitness, Xbox peut utiliser le capteur Kinect
       pour estimer les données sur les exercices que vous effectuez,
       notamment en faisant des estimations sur votre fréquence cardiaque
       pendant une activité donnée ou le nombre de calories brûlées
       pendant un exercice.
     * Les microphones de Kinect permettent des conversations vocales
       entre joueurs pendant les parties. Ils permettent également
       d’utiliser des commandes vocales pour contrôler la console, un jeu
       ou une application, ou pour saisir des termes de recherche. Vous
       trouverez ci-dessous davantage d’informations sur la collecte des
       données vocales.
     * Le capteur Kinect peut également être utilisé pour des
       communications audio et vidéo par l'intermédiaire de services tels
       que Skype.

   Pour en savoir plus sur Kinect, pour Xbox 360, voir Confidentialité de
   Kinect et Xbox 360. Pour Xbox One, voir Confidentialité de Kinect et
   Xbox One.

   Sous-titrage. Lors d’une conversation Xbox Live en temps réel, les
   joueurs peuvent activer une fonctionnalité de reconnaissance vocale,
   permettant à l’utilisateur de visualiser la conversation audio en cours
   de jeu sous forme de texte. Lorsqu’un utilisateur active cette
   fonctionnalité, les autres joueurs ne reçoivent aucune notification
   supplémentaire. Microsoft utilise ces données pour sous-titrer la
   conversation pour les utilisateurs qui en ont besoin, ainsi qu'aux
   autres fins décrites dans la présente déclaration de confidentialité.

   Surveillance des conversations. Xbox Live intègre des fonctionnalités
   de communication telles que la messagerie directe textuelle et vocale
   et la conversation instantanée textuelle et vocale en temps réel. Afin
   de fournir un environnement de jeu sécurisé et d’appliquer le Code de
   conduite Microsoft, nous recueillons et surveillons la messagerie
   directe et les communications textuelles dans les sessions de jeu
   multijoueur en direct, ainsi que d'autres fonctionnalité du service,
   comme les flux d'activité et les clubs.

   Données vocales pour l'amélioration du service. Pour améliorer le
   service, nous recueillons et utilisons des requêtes de recherche
   vocales ou des échantillons de commandes vocales lorsque vous utilisez
   Kinect ou Cortana. Ces données sont stockées séparément de votre profil
   Xbox.

   GameDVR. Lors d’une session multijoueur, tout joueur peut utiliser la
   fonction GameDVR pour enregistrer sa vue du jeu dans la partie en
   cours. L’enregistrement peut capturer votre personnage dans le jeu et
   votre gamertag dans les extraits créés par les autres joueurs au cours
   de la session de jeu. Attention : si un joueur utilise la fonction
   GameDVR sur un ordinateur, les conversations audio peuvent également
   être capturées dans un extrait de jeu.

   Enfants et protection en ligne. Si vous avez des enfants ou des
   adolescents qui utilisent Xbox Live, vous pouvez leur créer des comptes
   enfants ou adolescents. Les enfants et adolescents de moins de 18 ans
   ne peuvent pas créer de profil sur Xbox Live sans le consentement de
   leurs parents. Les adultes de la famille peuvent modifier leur
   consentement et les paramètres de protection en ligne pour les comptes
   enfants et adolescents sur xbox.com.
   Microsoft StoreMicrosoft Storemainwindowsstoremodule
   Résumé

   Microsoft Store est un service en ligne, accessible via un PC, la
   console Xbox et l’application Xbox, qui permet de naviguer,
   télécharger, acheter, évaluer et donner un avis sur les applications et
   les autres contenus numériques. Il comprend les éléments suivants :
     * des applications et du contenu pour les appareils Windows, tels que
       les téléphones, PC et tablettes ;
     * les jeux, les abonnements et d’autres applications pour les
       consoles Xbox One et autres appareils ;
     * des produits et des applications pour Office, SharePoint, Exchange,
       Access et Project (versions 2013 ou ultérieures).

   Nous recueillons des données sur votre manière d’accéder au Microsoft
   Store et de l’utiliser ; les produits consultés, achetés ou installés ;
   les préférences que vous avez paramétrées pour consulter les
   applications dans le Microsoft Store et tous les classements,
   évaluations et rapports de problèmes que vous soumettez. Votre compte
   Microsoft est associé à vos classements et évaluations. Si vous écrivez
   une évaluation, le nom et la photo de votre compte Microsoft seront
   publiés avec votre évaluation.

   Autorisation pour les applications du Microsoft Store. De nombreuses
   applications que vous installez à partir du Microsoft Store sont
   conçues pour tirer parti des caractéristiques matérielles et
   logicielles spécifiques de votre appareil. L’utilisation par une
   application de certaines caractéristiques matérielles et logicielles
   spécifiques peut permettre à l’application ou à son service associé
   d’accéder aux données. Par exemple, une application de retouche photo
   peut accéder à l’appareil photo de votre appareil pour vous permettre
   de prendre une nouvelle photo ou accéder aux photos et vidéos stockées
   sur votre appareil à des fins de retouche. De même, un guide des
   restaurants peut utiliser votre localisation pour vous recommander des
   établissements dans les environs. Les informations sur les
   fonctionnalités utilisées par une application sont fournies sur la page
   de description de l’application dans le Microsoft Store. Plusieurs des
   fonctions utilisées par les applications du Microsoft Store peuvent
   être activées ou désactivées dans les paramètres de confidentialité de
   votre appareil. Souvent, dans Windows, vous pouvez choisir les
   applications qui peuvent utiliser une fonctionnalité particulière.
   Accédez à Démarrer > Paramètres > Confidentialité, choisissez la
   fonctionnalité (par exemple, Calendrier) et sélectionnez les
   autorisations d’application qui sont activées ou désactivées. Dans les
   paramètres de confidentialité de Windows, la liste des applications
   pouvant utiliser des fonctionnalités matérielles ou logicielles ne
   comprendra pas les applications « Windows classiques » ; ces
   applications ne sont pas concernées par ces paramètres.

   Mises à jour des applications. Sauf si vous avez désactivé les mises à
   jour automatiques des applications dans les paramètres concernés du
   Microsoft Store, ce dernier cherchera automatiquement des mises à jour
   pour les applications, les téléchargera et les installera, afin de vous
   garantir les toutes dernières versions. Les applications mises à jour
   peuvent utiliser des fonctionnalités matérielles et logicielles Windows
   différentes des versions précédentes et peuvent donc potentiellement
   accéder à des données différentes sur votre appareil. Votre
   consentement vous sera demandé si une application mise à jour accède à
   certaines fonctionnalités, comme la localisation. Vous pouvez également
   vérifier quelles fonctionnalités matérielles et logicielles une
   application utilise en consultant sa page de description de produit
   dans le Microsoft Store.

   Toute utilisation, par une application, des données collectées via
   l’une de ces fonctionnalités est soumise aux politiques de
   confidentialité du développeur de l’application. Si une application
   disponible dans le Microsoft Store recueille et utilise vos données
   personnelles, le développeur de l’application est tenu de fournir une
   politique de confidentialité, et un lien vers cette politique de
   confidentialité est disponible sur la page de description de
   l’application dans le Microsoft Store.

   Versions tests d’applications et mode développeur. Les fonctionnalités
   de développement telles que le « mode développeur » sont conçues
   uniquement pour le développement. Si vous activez les fonctionnalités
   de développement, votre appareil peut devenir peu fiable ou
   inutilisable et vous exposer à des risques de sécurité. Télécharger ou
   acquérir des applications de sources externes au Microsoft Store (ou
   « chargement indépendant ») peut rendre votre appareil et vos données
   personnelles vulnérables aux attaques ou à une utilisation imprévue par
   ces applications. Les politiques, notifications, autorisations et
   autres fonctionnalités de Windows conçues pour protéger votre
   confidentialité lorsque des applications accèdent à vos données peuvent
   ne pas fonctionner comme décrit dans la présente déclaration pour les
   applications obtenues par chargement indépendant ou lorsque les
   fonctionnalités de développement sont activées.
   MSNMSNmainmainmodule
   Résumé

   Les services MSN comprennent des sites web et une suite d’applications,
   notamment MSN Actualité, Météo, Sport et Finance, ainsi que des
   versions précédentes des applications portant la marque Bing (ensemble,
   elles forment les « Applications MSN »). Les Applications MSN sont
   disponibles sur diverses plateformes, notamment Windows, iOS et
   Android. Les services MSN sont également inclus dans d’autres services
   Microsoft, notamment le navigateur Microsoft Edge.

   Lorsque vous installez des Applications MSN, nous recueillons des
   données qui nous indiquent si l’application a été installée
   correctement, sa date d’installation, la version de l’application ainsi
   que d’autres données sur votre appareil comme le système d’exploitation
   et le navigateur. Ces données sont recueillies régulièrement pour nous
   aider à déterminer le nombre d’utilisateurs d’Applications MSN et à
   identifier des problèmes de performances liés aux différents systèmes
   d’exploitation, navigateurs et versions des applications.

   Nous recueillons également des données sur votre manière d’interagir
   avec les services MSN, telles que votre fréquence d’utilisation et le
   contenu que vous consultez, afin de vous proposer du contenu pertinent.
   Certains services MSN offrent une expérience optimisée lorsque vous
   vous connectez avec votre compte Microsoft, vous permettant notamment
   de personnaliser vos centres d’intérêt et vos favoris. Vous pouvez
   gérer la personnalisation au moyen des réglages de MSN et Bing, ainsi
   qu’au moyen des réglages proposés dans d’autres services Microsoft qui
   incluent les services MSN. Nous utilisons également les données que
   nous recueillons afin de vous fournir des annonces publicitaires qui
   pourraient vous intéresser. Vous pouvez refuser de recevoir de la
   publicité axée sur vos centres d’intérêt via les liens publicitaires
   des services MSN ou en consultant la page vous permettant d'exercer vos
   choix en matière de désabonnement de Microsoft.

   Des versions antérieures de MSN Finance vous permettent d’accéder à des
   informations financières personnelles d’institutions financières
   tierces. MSN Finance affiche uniquement ces informations et ne les
   stocke pas sur nos serveurs. Vos informations d’identification de
   connexion permettant d’accéder à vos informations financières à partir
   de tiers sont encodées sur votre appareil et ne sont pas envoyées à
   Microsoft. Ces institutions financières, ainsi que tout autre service
   tiers auquel vous pouvez accéder par les services MSN, sont soumises à
   leurs propres conditions et politiques de confidentialité.
   MixerMixermainmixermodule
   Résumé

   Mixer est un service en ligne public, social, et interactif de
   diffusion en continu de vidéos, de jeux vidéo et de contenus associés.
   Mixer recueille les données de compte, les informations que vous
   fournissez pour votre profil public, le contenu (par exemple, les
   conversations instantanées et les flux), ainsi que les données
   d’utilisation des appareils et services afin de fournir le service, y
   compris les expériences de tiers que vous choisissez, améliorer nos
   produits, communiquer avec vous et vous présenter des publicités. Vos
   interactions avec le service et avec d’autres utilisateurs sur le
   service sont publiques et consultables par tous, notamment les
   conversations instantanées, le suivi et l’abonnement aux canaux et
   l’interaction avec les streamers, les utilisateurs, les vidéos et les
   jeux. En outre, si vous discutez ou si vous diffusez en continu du
   contenu sur le service, toute information personnelle qu’il contient
   sera publique et susceptibles d’être capturée et partagée par d’autres
   utilisateurs. Notez que Microsoft peut examiner et refuser des contenus
   que vous diffusez en continu ou que vous stockez sur le service en cas
   de violation des Règles de conduite de l’utilisateur de Mixer.

   Certaines des applications et des expériences sur Mixer sont fournies
   par des développeurs tiers. Lorsque vous choisissez d’utiliser des
   applications ou expériences tierces : (i) vos données sont soumises à
   la politique de confidentialité de ce tiers ; et (ii) avec votre
   consentement, le développeur tiers aura accès aux informations vous
   concernant qui ne font pas partie de votre profil public, telles que
   vos paramètres, votre adresse e-mail et votre tranche d’âge.
   Groove Musique et Films et TVGroove Musique et Films et
   TVmaingroovemusicmoviestvmodule
   Résumé

   Groove Musique facilite l’écoute de votre bibliothèque musicale et la
   création de playlists. Films et TV Microsoft vous permet de regarder
   votre sélection vidéo et de louer ou acheter des films et des épisodes
   de séries TV. Auparavant, ces services étaient offerts sous Xbox Music
   et Video.

   Pour vous permettre de découvrir un contenu susceptible de vous
   intéresser, Microsoft recueillera des données concernant le contenu que
   vous écoutez, la durée d’écoute et l’évaluation que vous en faites.

   Pour enrichir votre expérience lorsque vous écoutez un contenu, Groove
   Musique et Films et TV afficheront des informations concernant ce
   contenu et celui de vos bibliothèques musicale et vidéo, telles que le
   titre de l’album, l’illustration de la pochette, le titre de la chanson
   ou de la vidéo et d’autres informations, lorsqu’elles sont disponibles.
   Pour fournir ces informations, Groove Musique et Films et TV envoient
   une requête à Microsoft contenant les données standard de l’appareil,
   telles que l’adresse IP de votre appareil, la version du logiciel de
   l’appareil, les paramètres régionaux et les paramètres de langue, ainsi
   qu’un identifiant pour le contenu.

   Si vous utilisez Films et TV pour accéder au contenu protégé par la
   technologie de gestion des droits numériques (DRM) de Microsoft, le
   logiciel peut demander automatiquement les droits d’utilisation du
   contenu multimédia à un serveur de droits en ligne et télécharger et
   installer les mises à jour DRM afin de vous permettre de lire le
   contenu. Pour en savoir plus, consultez les informations sur la DRM
   dans la section Silverlight de la présente déclaration de
   confidentialité.
   SilverlightSilverlightmainsilverlightmodule
   Résumé

   Microsoft Silverlight vous aide à accéder à et à profiter de la
   richesse du contenu proposé sur le web. Silverlight permet aux sites et
   services web de stocker des données sur votre appareil. D’autres
   fonctionnalités de Silverlight comprennent la connexion à Microsoft
   pour obtenir des mises à jour, ou bien à Microsoft ou à des serveurs
   tiers pour lire du contenu numérique protégé.

   Outil de configuration de Silverlight. Vous pouvez faire des choix
   parmi ces fonctionnalités dans l’outil de configuration de Silverlight.
   Pour accéder à l’outil de configuration de Silverlight, cliquez avec le
   bouton droit sur le contenu actuellement affiché par Silverlight et
   sélectionnez Silverlight. Vous pouvez également exécuter directement
   l’outil de configuration de Silverlight. Dans Windows, par exemple,
   vous pouvez accéder à cet outil en cherchant « Microsoft Silverlight ».

   Stockage d'application Silverlight. Les applications basées sur
   Silverlight peuvent stocker des fichiers de données localement sur
   votre ordinateur à diverses fins, notamment la sauvegarde de vos
   paramètres personnalisés, le stockage de fichiers volumineux pour les
   éléments graphiquement lourds (comme les jeux, les cartes et les
   images), et le stockage du contenu que vous créez à l’intérieur de
   certaines applications. Vous pouvez désactiver ou configurer le
   stockage d’application dans l’outil de configuration de Silverlight.

   Mises à jour de Silverlight. Silverlight cherchera automatiquement des
   mises à jour sur le serveur Microsoft afin de vous fournir les
   dernières fonctionnalités et améliorations. Un petit fichier contenant
   des informations sur la dernière version de Silverlight sera téléchargé
   sur votre ordinateur et comparé à la version actuellement installée. Si
   une nouvelle version est disponible, elle sera téléchargée et installée
   sur votre ordinateur. Vous pouvez désactiver ou configurer les mises à
   jour dans l’outil de configuration de Silverlight.

   Gestion des droits numériques. Silverlight utilise la technologie
   Microsoft de Gestion des Droits Numériques (DRM) afin de protéger les
   droits des propriétaires des contenus. Si vous accédez à du contenu
   protégé par la DRM (comme de la musique ou des vidéos) en utilisant
   Silverlight, ce dernier demandera des droits d’utilisation du contenu
   multimédia à un serveur de gestion de droits sur internet. Vous ne
   recevrez aucun message avant que Silverlight envoie la demande au
   serveur de gestion de droits et bénéficierez ainsi d’une expérience de
   lecture parfaitement fluide. Lorsqu’il demande des droits d’utilisation
   du contenu multimédia, Silverlight fournit au serveur de gestion de
   droits un identifiant pour le fichier du contenu protégé par la DRM et
   des données de base sur votre appareil, notamment des données sur les
   composants DRM de votre appareil (tels que les niveaux de révision et
   de sécurité) et un identifiant unique pour votre appareil.

   Mises à jour de la DRM. Dans certains cas, accéder à du contenu protégé
   par la DRM nécessitera une mise à jour de Silverlight ou des composants
   DRM de votre appareil. Lorsque vous essayez de lire du contenu qui
   nécessite une mise à jour de la DRM, Silverlight envoie une demande à
   un serveur Microsoft contenant des données de base sur votre appareil,
   notamment des informations sur les composants DRM de votre ordinateur
   (comme les niveaux de révision et de sécurité), les données de
   résolution des problèmes et un identifiant unique pour votre appareil.
   Le serveur Microsoft utilise cet identifiant pour renvoyer une mise à
   jour unique de la DRM pour votre appareil, qui sera ensuite installée
   par Silverlight. Vous pouvez désactiver ou configurer les mises à jour
   des composants DRM sous l’onglet Lecture de l’outil de configuration de
   Silverlight.
   Services Microsoft HealthServices
   Microsoft Healthmainmicrosofthealthservicesmodule
   Résumé

   Les services Microsoft Health vous permettent de comprendre et de gérer
   vos données de santé. Ils comprennent les appareils Microsoft Band, les
   services HealthVault et HealthVault Insights, d’autres applications
   Microsoft Health ainsi qu’un certain nombre produits associés. Le Band
   vous aide à suivre des données telles que votre rythme cardiaque ou
   votre nombre de pas. Le Band peut également utiliser Cortana pour
   prendre des notes et recevoir des notifications de votre téléphone. Les
   applications Microsoft Health envoient des données aux serveurs de
   Microsoft et vous permettent de consulter, de gérer et de contrôler ces
   données. Les applications peuvent activer des notifications sur le Band
   et d’autres appareils. Les services HealthVault vous permettent de
   rassembler, de modifier, de compléter et de stocker des données de
   santé en ligne, ainsi que de partager vos données de santé avec votre
   famille, du personnel soignant et des professionnels de santé.

   Les services Microsoft Health recueillent et utilisent vos données pour
   la fourniture de services, tels que l’amélioration et la
   personnalisation de vos expériences. Les données relatives à votre
   santé, que vous fournissez à Microsoft par les services
   Microsoft Health, ne sont pas combinées à des données d’autres services
   Microsoft, ni utilisées à d’autres fins sans votre consentement
   explicite. Par exemple, Microsoft n’utilise pas les données de vos
   dossiers de santé à des fins commerciales ou publicitaires sans votre
   consentement exprès.
   Services HealthServices Healthmainmicrosoftservicelongmodule
   Résumé

   Les services Microsoft Health vous permettent de comprendre et de gérer
   vos données de santé. Les données recueillies dépendent des services et
   des fonctionnalités que vous utilisez, et comprennent ce qui suit :
     * Données de profil. Lors de la création d’un profil, vous fournissez
       des données servant à calculer les résultats de vos activités,
       telles que votre taille, poids et âge. D'autres données de profil
       proviennent de votre compte Microsoft personnel.
     * Données liées à vos activités et à votre forme. Les services
       Microsoft Health vous aident à suivre vos activités et votre forme
       en recueillant des données concernant votre rythme cardiaque, vos
       pas, les calories que vous brûlez ou encore votre sommeil. Vous
       pouvez choisir de suivre différents types d’activités, notamment la
       course à pied, les exercices physiques et le sommeil.
     * Données d'utilisation. Afin de vous fournir le meilleur service
       possible, nous recueillons et chargeons automatiquement des
       statistiques sur les performances et sur votre utilisation des
       services Microsoft Health.
     * Localisation. Le Microsoft Band possède des capacités de GPS
       (Global Positioning System) intégrées, vous permettant de planifier
       l’itinéraire de vos activités, telles que la course à pied ou votre
       itinéraire cycliste, sans avoir à emporter votre téléphone. Si vous
       activez le GPS pour une activité, vous pouvez consulter la carte
       d’activités correspondante dans les applications Microsoft Health.
       Certains modes du Band, tels que Golf et Explorer, activent
       automatiquement le GPS, puis le désactivent lorsque vous mettez fin
       au mode.

   Pour en savoir plus sur les capteurs du Band et sur les données qu’ils
   recueillent, consultez la page Microsoft Band sur le site web du
   Support Microsoft.

   Accès et contrôle. Vous pouvez visualiser et gérer vos données dans les
   services Microsoft Health. Par exemple, vous pouvez consulter et mettre
   à jour vos données de profil, gérer les applications connectées et
   afficher vos activités passées. Vous pouvez supprimer des informations
   concernant des activités spécifiques dans les services
   Microsoft Health. Lorsque vous supprimez une activité spécifique,
   l’événement est supprimé des services Microsoft Health. Cependant,
   d’autres données ainsi que les données de base des capteurs stockées
   par les appareils demeurent dans les services Microsoft Health. Vous
   pouvez résilier votre compte Microsoft Health à tout moment en
   contactant le service clientèle à partir de la Site Web de Microsoft
   Band.
   HealthVaultHealthVaultmainhealthvaultmodule
   Résumé

   HealthVault est une plateforme de santé personnelle qui vous permet de
   regrouper, modifier, stocker et partager des données relatives à votre
   santé en ligne. Grâce à HealthVault, vous pouvez contrôler vos propres
   dossiers de santé. Vous pouvez également choisir de partager les
   données relatives à votre santé avec votre famille, du personnel
   soignant, des professionnels de santé, des applications mobiles, des
   appareils liés à la santé et des outils en ligne. Pour en savoir plus
   sur HealthVault, consultez la page d’aide HealthVault.

   Se connecter à HealthVault. Pour la connexion à HealthVault, vous
   pouvez utiliser un compte Microsoft ou des services d’authentification
   tiers. Si vous fermez votre compte Microsoft ou si vous perdez vos
   identifiants, vous ne serez peut-être pas en mesure d’accéder à vos
   données. Vous pouvez utiliser plus d’un identifiant avec HealthVault
   pour vous garantir un accès continu. Avant d’utiliser un service
   d’authentification tiers avec HealthVault, nous vous recommandons de
   revoir les engagements de sécurité et de confidentialité offerts par
   l’émetteur.

   Compte HealthVault et dossiers de santé. Pour créer un nouveau compte
   HealthVault, vous devez fournir des données personnelles telles que
   votre nom, votre date de naissance, votre adresse de messagerie, votre
   code postal et votre pays/région. Selon les fonctionnalités que vous
   utilisez, vous pourrez être invité à fournir des informations
   supplémentaires. Un compte HealthVault vous permet de gérer un ou
   plusieurs dossiers de santé, comme ceux que vous créez pour vous-même
   ou pour les membres de votre famille. A tout moment, vous pouvez
   ajouter ou supprimer des données d’un dossier de santé que vous gérez.

   Aux États-Unis, HealthVault attribue une adresse e-mail HealthVault
   unique à chaque dossier de santé. Lorsqu’un message est reçu à cette
   adresse e-mail, le message et les pièces jointes sont automatiquement
   ajoutés à votre dossier HealthVault, et un e-mail de notification est
   envoyé aux dépositaires de ce dossier. Le service de messagerie dans
   HealthVault utilise « Direct », un protocole conçu spécifiquement pour
   communiquer avec les professionnels de la santé. Pour cette raison, les
   e-mails de HealthVault peuvent uniquement être envoyés à ou reçus par
   les professionnels utilisant le protocole Direct. Les dépositaires
   peuvent ajouter ou désactiver les adresses de messagerie des dossiers.

   Partager les données de santé. L’un des avantages clés de HealthVault
   réside dans votre capacité à partager les données relatives à votre
   santé avec des personnes et des services capables de vous aider à
   atteindre vos objectifs de santé. Par défaut, vous êtes dépositaire de
   tout dossier que vous créez. Les dépositaires possèdent le niveau
   d’accès à un dossier de santé le plus élevé. En tant que dépositaire,
   vous pouvez partager les données d’un dossier de santé avec une autre
   personne en envoyant une invitation par e-mail via HealthVault. Vous
   pouvez spécifier le type d’accès que vous lui accordez (notamment
   l’accès en qualité de dépositaire), la durée de l’accès, et la
   possibilité de modifier les données du dossier. Lorsque vous accordez
   l’accès à une personne, celle-ci peut accorder le même niveau d’accès à
   une autre personne (par exemple, une personne avec un accès en lecture
   seule peut accorder à une autre l’accès en lecture seule). Accorder un
   accès inapproprié peut permettre à une personne de violer votre
   confidentialité, voire de révoquer votre accès à vos propres dossiers.
   Par conséquent, soyez particulièrement prudent lorsque vous accordez
   l’accès à vos dossiers.

   Vous pouvez choisir de partager des données spécifiques (ou l’ensemble
   des données) d’un dossier de santé avec d’autres services, y compris
   des services tiers participants que vous autorisez. Aucun service n’a
   accès à vos données via HealthVault, sauf si un utilisateur autorisé
   lui accorde l’accès via HealthVault. HealthVault vous permet de
   contrôler l’accès en acceptant ou en refusant des requêtes. Pour chaque
   accès accordé à un service, vous choisissez les informations d’un
   dossier de santé spécifique à partager, et les actions que chaque
   service peut réaliser sur les informations de santé.

   Un service que vous autorisez pour un dossier obtiendra le nom complet
   associé à votre compte HealthVault, le pseudo du ou des dossier(s)
   autorisé(s), et votre relation à ce dossier. L’accès du service à
   HealthVault se poursuivra jusqu’à ce que vous révoquiez la permission.
   Microsoft peut révoquer l’accès à HealthVault d’un service s’il ne
   respecte pas ses engagements de confidentialité envers Microsoft.
   Cependant, hormis l'application des autorisations d'accès que vous avez
   accordées à des services tiers, nous ne contrôlons pas ni ne
   surveillons ces services tiers, et leurs pratiques en matière de
   confidentialité peuvent varier.

   Rapports transmis aux fournisseurs de soins de santé aux États-Unis.
   Aux États-Unis, nous permettons aux professionnels de santé
   participants d’obtenir des rapports sur l’utilisation ou non des
   informations qu’ils envoient vers un dossier dans les services
   Microsoft Health. Cette fonctionnalité soutient l’objectif
   « d’utilisation significative » de la loi HITECH, qui encourage les
   professionnels de santé à envoyer à leurs patients des copies de leurs
   renseignements médicaux par voie électronique. Les professionnels qui
   participent peuvent obtenir des rapports comportant un numéro que le
   professionnel utilise pour identifier le patient à l’intérieur du
   système, et affichant si l’utilisateur a réalisé l’une des « actions
   qualifiantes » dans HealthVault (mais aucune information sur cette
   action). Une « action qualifiante » comprend actuellement les activités
   telles que l’affichage, le téléchargement ou la transmission
   d’informations sur la santé par e-mail. Vous pouvez désactiver les
   rapports pour vos dossiers.

   Accès et Contrôles.. Vous pouvez réviser, modifier ou supprimer les
   données de votre compte HealthVault ou fermer votre compte HealthVault
   à tout moment. Seuls les dépositaires peuvent supprimer un élément
   définitivement. Lorsque vous supprimez un dossier de santé, ce dernier
   est supprimé auprès de tous les utilisateurs qui y avaient accès.

   Lorsque vous fermez votre compte HealthVault, nous supprimons tous les
   dossiers pour lesquels vous êtes seul dépositaire. Si vous partagez
   l’accès dépositaire à un dossier, vous pouvez décider de supprimer ou
   non le dossier. Microsoft attendra un temps limité avant de supprimer
   vos données de manière permanente, afin d’éviter une suppression
   accidentelle ou malveillante de vos données de santé.

   HealthVault conserve un historique complet de chaque accès,
   modification ou suppression par les utilisateurs et les services, ce
   qui comprend la date, l’action et le nom de la personne ou du service.
   Les dépositaires de dossiers peuvent examiner l’historique de ces
   dossiers.

   Communications par e-mail. Nous utiliserons l’adresse de messagerie que
   vous fournissez lors de la création de votre compte HealthVault pour
   vous envoyer un courrier électronique vous demandant de valider votre
   adresse de messagerie, à inclure dans les invitations de partage que
   vous envoyez via HealthVault, et pour vous envoyer les notifications
   des services, notamment des courriers électroniques vous signalant que
   des informations sont disponibles et peuvent être ajoutées à vos
   dossiers HealthVault.

   HealthVault envoie régulièrement des newsletters pour vous tenir
   informé des dernières améliorations. HealthVault vous enverra également
   des e-mails réguliers résumant l’activité récente du compte. Selon vos
   préférences de contact, nous utilisons également vos adresses e-mail
   dans l’optique de vous envoyer des e-mails promotionnels. Vous pouvez
   refuser la réception de ces e-mails à tout moment.
   maineuropeanprivacymodule,mainsecurityofpersonaldatamodule,mainwherewes
   toreandprocessdatamodule,mainourretentionofpersonaldatamodule,mainadver
   tisingmodule,maincollectionofdatafromchildrenmodule,mainpreviewreleases
   module,mainchangestothisprivacystatementmodule,mainhowtocontactusmodule
   mainenterpriseservicesmodule,mainenterprisedevsoftwareappsmodule
   mainofficeservicesmodule,mainonedrivemodule,mainoutlookmodule,mainskype
   module,mainlinkedinmodule
   mainbingmodule,maincortanamodule,mainMicrosoftTranslatormodule,mainswif
   tkeymodule
   mainactivationmodule,mainactivityhistorymodule,mainadvertisingidmodule,
   maindiagnosticsmodule,mainfeedbackhubmodule,mainlocationservicesmotions
   ensingmodule,mainsecurityandsafetyfeaturesmodule,
   mainspeechinkingtypingmodule,
   mainsyncsettingsmodule,mainupdateservicesmodule,mainwebbrowsersmodule,m
   ainwi-fisensemodule,mainwindowsappsmodule,mainwindowsmediaplayermodule,
   mainwindowshellomodule,mainyourphonemodule,mainwindowssearchmodule
   mainxboxmodule,mainwindowsstoremodule,mainmainmodule,mainmixermodule,ma
   ingroovemusicmoviestvmodule,mainsilverlightmodule
   mainmicrosoftservicelongmodule,mainhealthvaultmodule
   mainenterprisedeveloperproductsmodule
   Cookies

   La plupart des sites Microsoft utilisent des cookies, de petits
   fichiers texte placés sur votre appareil par les serveurs web du
   domaine et que ceux-ci peuvent retrouver ultérieurement. Nous pouvons
   utiliser les cookies pour stocker vos préférences et paramètres,
   faciliter les connexions, fournir des annonces publicitaires ciblées et
   analyser le fonctionnement du site. Pour en savoir plus, consultez la
   section Cookies et technologies similaires de la présente déclaration
   de confidentialité.
   Bouclier de protection des données personnelles Union
   européenne-États-Unis et Suisse-États-Unis

   Microsoft adhère aux principes figurant dans le cadre du bouclier de
   protection des données personnelles Union européenne-États-Unis et
   Suisse-États-Unis. Pour en savoir plus, consulter le site Web du
   Département du Commerce des États-Unis sur le bouclier de protection
   des données personnelles.
   Nous contacter

   Pour toute question concernant la confidentialité, toute plainte ou
   question destinée au Responsable de la confidentialité/Responsable de
   la protection des données au sein de l’UE chez Microsoft, veuillez nous
   contacter à l’aide de notre formulaire Web. Pour plus d’informations
   sur les contacts Microsoft, notamment Microsoft Ireland Operations
   Limited, consultez la section Comment nous contacter de la présente
   déclaration de confidentialité.

     * Contacter Microsoft
     * Confidentialité et Cookies
     * Conditions d'utilisation
     * Marques
     * À propos de nos annonces
     * EU Compliance DoCs
     * © Microsoft 2019
   ﻿

   Diese Website verwendet Cookies für Analysen, personalisierte Inhalte
   und Werbung. Indem Sie diese Website nutzen, erklären Sie sich mit
   dieser Verwendung einverstanden.Weitere Informationen
   (BUTTON) (BUTTON) Microsoft Microsoft
   (BUTTON) (BUTTON)
   (BUTTON) (BUTTON)

Datenschutzerklärung von Microsoft

   Letzte Aktualisierung: September 2019 Neuigkeiten
   Expand AllCollapse All
   print-icon Print

   Der Schutz Ihrer Daten ist uns sehr wichtig. In dieser
   Datenschutzerklärung wird erläutert, welche persönlichen Daten von
   Microsoft erfasst, wie und wofür das Unternehmen sie verwendet.

   Microsoft bietet eine Vielzahl von Produkten an, inklusive
   Server-Produkte, die verwendet werden, um den Betrieb von Unternehmen
   weltweit zu unterstützen, Geräte, die Sie in Ihrem Haus verwenden,
   Software, die von Studenten in der Universität verwenden und Services,
   die Entwickler zum Erstellen und Hosten von zukünftiger Technologie
   nutzen. Verweise auf Microsoft-Produkte in dieser Bestimmung beziehen
   sich auf Microsoft-Dienste, Webseiten, Apps, Software, Server und
   Geräte von Microsoft.

   Bitte lesen Sie in diesen Datenschutzerklärung die produktspezifischen
   Details, die zusätzliche relevante Informationen enthalten. Diese
   Datenschutzerklärung gilt für die Interaktionen von Microsoft mit Ihnen
   und für die im Folgenden aufgeführten Microsoft-Produkte sowie für
   andere Microsoft-Produkte, die diese Datenschutzerklärung enthalten.

   Die aktuelle Version dieser Datenschutzerklärung finden Sie unter
   aka.ms/privacy.
   Cookies

   Die meisten Webseiten von Microsoft enthalten Cookies, kleine, auf dem
   Gerät platzierte Textdateien, die später von Webservern der Domain
   abgerufen werden können. Wir benutzen möglicherweise Cookies, um Ihre
   Präferenzen und Einstellungen zu speichern, bei der Anmeldung zu
   assistieren, gezielte Werbung zu bieten und den Betrieb der Webseiten
   zu analysieren. Im Abschnitt Cookies und ähnliche Technologien dieser
   Datenschutzerklärung finden Sie weitere Informationen.
   Privacy Shield-Abkommen zwischen der EU und den USA bzw. der Schweiz
   und den USA

   Microsoft nimmt am Privacy Shield-Abkommen zwischen der EU und den USA
   bzw. der Schweiz und den USA teil. Weitere Informationen erhalten Sie
   unter weitere Informationen finden Sie auf der Privacy Shield-Website
   des U.S. Department of Commerce.
   Kontakt

   Wenn Sie Fragen oder Beschwerden zum Thema Datenschutz oder eine Frage
   an den Datenschutzbeauftragten von Microsoft haben (Microsoft Chief
   Privacy Officer oder EU Data Protection Officer), wenden Sie sich bitte
   unter Webformular an uns. Weitere Informationen zu Kontakten mit
   Microsoft, einschließlich Microsoft Ireland Operations Limited, finden
   Sie im Abschnitt So erreichen Sie uns dieser Datenschutzerklärung.
   Von uns erhobene persönliche DatenVon uns erhobene persönliche
   Datenmainpersonaldatawecollect
   Zusammenfassung

   Microsoft sammelt Daten über Sie, durch unsere Interaktionen mit Ihnen
   sowie über unsere Produkte. Einige dieser Daten stellen Sie direkt
   bereit, andere erhalten wir durch das Sammeln von Informationen über
   Ihre Aktivitäten, Nutzung und Erfahrungen mit unseren Produkten. Die
   erhobenen Daten sind vom Kontext Ihrer Interaktionen mit Microsoft
   abhängig und Ihren Präferenzen, einschließlich der
   Datenschutzeinstellungen und den Produkten und Features, die Sie
   verwenden. Wir erhalten ebenfalls Daten über Sie von Drittanbietern.

   Wenn Sie eine Organisation wie ein Unternehmen oder eine Schule sind,
   die Unternehmens- und Entwicklerprodukte von Microsoft verwendet, lesen
   Sie bitte den Abschnitt Produkte für Unternehmen und Entwickler dieser
   Datenschutzerklärung, um zu erfahren, wie wir Ihre Daten verarbeiten.
   Wenn Sie ein Endbenutzer eines Microsoft-Produkts oder eines von Ihrem
   Unternehmen bereitgestellten Microsoft-Kontos sind, lesen Sie bitte die
   Abschnitte Produkte, die von Ihrer Organisation bereitgestellt werden
   und Microsoft-Konto.

   Bezüglich der verwendeten Technologie und der gemeinsam genutzten Daten
   haben Sie mehrere Optionen. Wenn Sie aufgefordert werden, persönliche
   Daten zur Verfügung zu stellen, können Sie dies jederzeit ablehnen.
   Viele unserer Produkte nutzen persönliche Daten, die Sie über einen
   Dienst bereitstellen. Wenn Sie sich dazu entscheiden, die notwendigen
   Daten, die für eine Bereitstellung eines Produkts oder einer Funktion
   erforderlich sind, nicht anzugeben, werden Sie das Produkt oder die
   Funktion nicht nutzen können. Wir müssen ebenfalls persönliche Daten
   gesetzlich sammeln, wenn wir einen Vertrag mit Ihnen unterzeichnen oder
   eingehen. Wenn Sie keine Daten angeben möchten, können wir mit Ihnen
   keinen Vertrag eingehen. Sollte sich dies auf ein vorhandenes Produkt
   beziehen, das Sie verwenden, müssen wir die Nutzung anhalten oder
   abbrechen. Wir werden Sie darüber benachrichtigen, wenn dies der Fall
   ist. Wenn die Bereitstellung der Daten optional ist, und Sie sich
   entscheiden, keine persönliche Daten freizugeben, funktionieren
   Features wie die Personalisierung, die diese Daten verwenden, nicht für
   Sie.
   Vollständiger Text

   Microsoft erfasst für verschiedene Zwecke Daten durch unsere
   Interaktionen mit Ihnen und durch unsere Produkte, wie unten
   beschrieben wird, um effektiv zu arbeiten und Ihnen die besten
   Erfahrungen mit unseren Produkten bieten zu können. Sie stellen einige
   dieser Daten direkt bereit, beispielsweise wenn Sie ein Microsoft-Konto
   erstellen, das Lizenzabkommen Ihres Unternehmens verwalten, eine
   Suchanfrage bei Bing einreichen, an einem Microsoft-Event teilnehmen,
   einen Sprachbefehl an Cortana erteilen, ein Dokument auf Microsoft
   OneDrive hochladen, ein MSDN-Abonnement erwerben, Office 365
   registrieren oder wenn Sie sich hinsichtlich des Supports an uns
   wenden. Einige dieser Daten erhalten wird, indem wir Informationen über
   Ihre Interaktionen, Nutzung und Erfahrung mit unseren Produkten und
   Kommunikationen sammeln.

   Die Verarbeitung von Daten basiert auf verschiedenen gesetzlichen
   Vorschriften und Berechtigungen (manchmal „Rechtsgrundlagen“ genannt),
   Ihrer Zustimmung, einer Abwägung legitimer Interessen, der
   Notwendigkeit, Verträge abzuschließen und auszuführen, und der
   Einhaltung rechtlicher Verpflichtungen für eine Vielzahl unten
   beschriebenen Zwecken.

   Wir erhalten ebenfalls Daten von Drittanbietern. Wir schützen die Daten
   von Drittanbietern gemäß den in den vorliegenden Bestimmungen
   beschriebenen Richtlinien und alle anderen Einschränkungen der Quellen,
   aus der die Daten stammen. Diese Drittanbieter-Quellen können sich mit
   der Zeit ändern und enthalten:
     * Daten-Broker, von denen wir demografische Daten erwerben, um die
       erhobenen Daten zu ergänzen.
     * Dienste, die benutzergenerierte Inhalte von ihren Diensten an
       Dritte weiterleiten wie z. B. lokale Unternehmensrezensionen oder
       öffentliche Social-Media-Beiträge.
     * Kommunikationsdienste, einschließlich E-Mail-Anbieter und soziale
       Netzwerke, wenn Sie uns die Berechtigung zum Zugriff auf Ihre Daten
       auf diese Drittanbieter-Dienste oder Netzwerke bereitstellen.
     * Dienstanbieter, die uns dabei helfen, den Standort Ihres Geräts zu
       bestimmen.
     * Partner, mit denen wir Co-Branded-Services anbieten oder gemeinsame
       Marketingaktivitäten betreiben.
     * Entwickler, die Funktionen für Microsoft-Produkte oder mit deren
       Hilfe erstellen.
     * Drittanbieter, die Erfahrungen mit Microsoft-Produkten
       bereitstellen, z. B. Skills für Cortana.
     * Allgemein verfügbare Datenquellen wie staatliche Datenbanken.

   Wenn Sie eine Organisation wie ein Unternehmen oder eine Schule sind,
   die Unternehmens- und Entwicklerprodukte von Microsoft verwendet, lesen
   Sie bitte den Abschnitt Produkte für Unternehmen und Entwickler dieser
   Datenschutzerklärung, um zu erfahren, wie wir Ihre Daten verarbeiten.
   Wenn Sie ein Endbenutzer eines Microsoft-Produkts oder eines von Ihrem
   Unternehmen bereitgestellten Microsoft-Kontos sind, lesen Sie bitte die
   Abschnitte Produkte, die von Ihrer Organisation bereitgestellt werden
   und Microsoft-Konto.

   Bezüglich der verwendeten Technologie und der gemeinsam genutzten Daten
   haben Sie mehrere Optionen. Wenn Sie aufgefordert werden, persönliche
   Daten zur Verfügung zu stellen, können Sie dies allerdings ablehnen.
   Viele unserer Produkte nutzen persönliche Daten, um den Dienst
   auszuführen und bereitzustellen. Wenn Sie sich dazu entscheiden, keine
   Daten anzubieten, die für eine Bereitstellung und Ausführung eines
   Produkts oder einer Funktion erforderlich sind, werden Sie
   möglicherweise nicht in der Lage sein, das Produkt oder die Funktion zu
   verwenden. Wir müssen ebenfalls persönliche Daten gesetzlich sammeln,
   wenn wir einen Vertrag mit Ihnen unterzeichnen oder eingehen. Wenn Sie
   keine Daten angeben möchten, können wir mit Ihnen keinen Vertrag
   eingehen. Sollte sich dies auf ein vorhandenes Produkt beziehen, das
   Sie verwenden, müssen wir die Nutzung anhalten oder abbrechen. Wir
   werden Sie darüber benachrichtigen, wenn dies der Fall ist. Wenn die
   Bereitstellung der Daten optional ist, und Sie sich entscheiden, keine
   persönliche Daten freizugeben, funktionieren Features wie die
   Personalisierung, die die Daten verwenden, nicht für Sie.

   Die erhobenen Daten sind vom Kontext Ihrer Interaktionen mit Microsoft
   abhängig, Ihren Präferenzen (einschließlich der
   Datenschutzeinstellungen), den Produkten und Features, die Sie
   verwenden, Ihrem Standort und den dort geltenden Gesetzen..

   Die von uns erhobenen Daten können folgendes umfassen:

   Name und Kontaktdaten. Ihren Vor- und Nachnamen, Ihre E-Mail-Adresse,
   Postanschrift, Telefonnummer und andere ähnliche Kontaktdaten.

   Anmeldeinformationen. Kennwörter, Kennworthinweise und ähnliche
   Sicherheitsinformationen, die zur Authentifizierung und für den
   Kontozugriff verwendet werden.

   Demografische Daten. Daten über Sie, z. B. Ihr Alter, Geschlecht, Land
   und Ihre bevorzugte Sprache.

   Zahlungsdaten. Daten, die für die Verarbeitung Ihrer Zahlung wichtig
   sind wie beispielsweise Ihre Zahlungsmittelnummer (z. B. die
   Kreditkartennummer) und den mit dem Zahlungsmittel verbundenen
   Sicherheitscode.

   Daten über Lizenzen und Abonnements. Informationen über Ihre
   Abonnements, Lizenzen und andere Ansprüche.

   Interaktionen. Daten über die Verwendung von Microsoft-Produkten. In
   einigen Fällen wie z. B. bei Suchanfragen sind dies Daten, die Sie
   bereitstellen, um die Produkte verwenden zu können. In anderen Fällen
   wie z. B. bei Fehlerberichten sind dies Daten, die wir generieren.
   Weitere Beispiele für Interaktionsdaten umfassen:
     * Geräte- und Nutzungsdaten. Daten über Ihr Gerät und die Produkte
       und Features, die Sie verwenden, einschließlich der Informationen
       über Ihre Hardware und Software, die Leistung unserer Produkte,
       sowie Ihre Einstellungen. Zum Beispiel:
          + Zahlungsmethode und Aktivitätsverlauf des Kontos. Daten über
            die Artikel, die Sie kaufen und Aktivitäten im Zusammenhang
            mit Ihrem Konto.
          + Browserverlauf. Daten über die Webseiten, die Sie besuchen.
          + Geräte-, Konnektivitäts- und Konfigurationsdaten. Daten über
            Ihr Gerät, die Gerätekonfiguration und Netzwerke in Ihrer
            Nähe. Dazu gehören Daten über Betriebssysteme und installierte
            Software auf Ihrem Gerät, einschließlich der Product Keys.
            Dies umfasst die IP-Adresse, Geräteidentifikator (wie z. B.
            die IMEI-Nummer für Telefone), Regions- und
            Spracheinstellungen und Informationen zu WLAN in der Nähe
            Ihres Geräts.
          + Fehlerberichte und Leistungsdaten. Daten über die Leistung der
            Produkte und Probleme, einschließlich Fehlerberichte.
            Fehlerberichte (auch "crash dumps" genannt) können Details
            über die Fehler von Software oder Hardware enthalten, über
            Inhalte von geöffneten Dateien, wenn ein Fehler aufgetreten
            ist und Daten über andere Software auf Ihrem Gerät.
          + Daten bezüglich Problembehandlung und Hilfe. Daten, die Sie
            bei der Kontaktaufnahme mit Microsoft bereitstellen, z. B. die
            Produkte, die Sie verwenden und andere Details, die uns
            helfen, Sie zu unterstützen. Dazu gehören Kontakt- oder
            Authentifizierungsdaten, die Inhalte Ihrer Chats und anderer
            Kommunikationen mit Microsoft, Informationen über den Zustand
            Ihres Geräts und der von Ihnen verwendeten Produkte im
            Zusammenhang mit Ihrer Hilfe-Anfrage. Wenn Sie sich an uns
            wenden, z. B. an den Kundendienst per Telefon oder
            Chat-Sitzung mit unseren Vertretern, wird die Kommunikation
            möglicherweise überwacht und aufgezeichnet.
          + Bot-Nutzungsdaten. Interaktionen mit Bots von Drittanbietern
            und Skills, die über Microsoft-Produkte wie Cortana verfügbar
            sind.
     * Interessen und Favoriten. Daten über Ihre Interessen und Favoriten
       wie z. B. die Mannschaften, denen Sie in einem Sportteam folgen,
       Ihre bevorzugte Progammiersprache, die Aktien, die Sie verfolgen
       oder die Lieblingsstädte, die Sie für das Wetter oder den Verkehr
       hinzufügen. Zusätzlich zu den von Ihnen explizit zur Verfügung
       gestellten Daten können Ihre Interessen und Favoriten auch von
       weiteren, von uns erfassten Daten entnommen oder abgeleitet werden.
     * Nutzungsdaten von Inhalten. Informationen zu Media-Inhalten (z. B.
       TV, Video, Musik, Audio, Lehrbücher, Apps und Spiele), auf die Sie
       über unsere Produkte zugreifen.
     * Suchvorgänge und Befehle. Suchvorgänge und Befehle beim Verwenden
       von Microsoft-Produkten mithilfe der Suchvorgänge- und
       Befehlsfunktion.
     * Sprachdaten. Ihre Sprachdaten, z. B. Suchvorgänge und Befehle, die
       Sie per Sprache eingeben und die Hintergrundsound enthalten können.
     * Text-, Eingabe- und Freihanddaten. ext-, Eingabe- und Freihanddaten
       und verwandte Informationen. Wenn wir beispielsweise Freihanddaten
       sammeln, erfassen wir Informationen über die Platzierung des
       Freihandeingabeinstruments auf Ihrem Gerät.
     * Bilder. Bilder und verwandte Informationen wie z. B.
       Bild-Metadaten. Zum Beispiel erfassen wir das Bild, das Sie
       bereitstellen, wenn Sie einen Bing-Dienst mit Bildaktivierung
       verwenden.
     * Kontakte und Beziehungen. Daten über Ihre Kontakte und Beziehungen,
       wenn Sie ein Produkte verwenden, um Informationen auszutauschen,
       Kontakte zu verwalten oder um mit anderen Personen zu interagieren
       oder unsere Produktivität zu steigern.
     * Soziale Daten. Informationen über Ihre Beziehungen und die
       Interaktionen zwischen Ihnen und anderen Personen und
       Organisationen wie z. B. die Art der Kommunikation (z. B.
       Vorlieben, Abneigungen, Ereignisse usw.) mit diesen Personen und
       Organisationen.
     * Positionsdaten. Daten über die Geräteposition, die entweder genau
       oder ungenau sein können. Zum Beispiel erfassen wir Positionsdaten
       mithilfe des Global Navigation Satellite System (GNSS) (GPS) und
       Daten über Mobilfunkmasten und WLAN-Hotspots in Ihrer Nähe.
       Positionsdaten enthalten beispielsweise einen Standort, der von
       Ihrer IP-Adresse oder Daten auf Ihrem Kontoprofil abgeleitet wurde.
       Oder es handelt sich um Daten (wie z. B. eine Stadt oder einen
       Postleitzahlbereich), die mit geringerer Genauigkeit Aufschluss
       darüber geben, wo Sie sich aufhalten.
     * Andere Angaben. Andere Angeben werden bereitgestellt, wenn Sie
       unsere Produkte verwenden. Beispielsweise Daten wie Schaltflächen,
       die Sie auf einem drahtlose Xbox-Controller mit Xbox Live
       verwenden, Informationsdaten des Trackings bei der Verwendung von
       Kinect und andere Sensordaten wie die Anzahl der Schritte, die Sie
       gehen, wenn Sie Geräte verwenden, die Sensoren haben. Wenn Sie
       „Ausgaben” verwenden, können auch Finanztransaktionsdaten von Ihrem
       Kreditinstitut erfasst werden, die wir benötigen, um den Dienst
       bereitzustellen.

   Inhalt. Der Inhalt Ihrer Dateien und Kommunikationen, die Sie eingeben,
   hochladen, erhalten, erstellen und steuern. Wenn Sie beispielsweise
   eine Datei über Skype an einen anderen Skype-Benutzer übertragen,
   müssen wir den Inhalt dieser Datei für Sie und den anderen Benutzer
   sammeln. Wenn Sie eine E-Mail mithilfe von Outlook.com erhalten, müssen
   wir den Inhalt dieser E-Mail erheben, um Sie in Ihrem Posteingang
   auszuliefern, diese Ihnen anzuzeigen, Ihnen die Möglichkeit geben,
   darauf zu antworten, und sie solange zu speichern, bis Sie entscheiden,
   sie zu löschen. Andere Inhalte, die wir erfassen, wenn wir Produkte
   bereitstellen, umfassen:
     * Mitteilungen, einschließlich Audio, Video, Text (eingeben,
       gezeichnet, diktierte oder anderweitig) in Nachrichten, E-Mail,
       Anruf, Besprechungsanfragen oder Chat.
     * Fotos, Bilder, Songs, Filme, Software und andere Mediendokumente,
       die Sie speichern, abrufen oder andernfalls mit unserer Cloud
       verarbeiten.

   Videos oder Aufzeichnungen. Aufnahmen von Ereignissen und Aktivitäten
   in Microsoft-Gebäuden, Einzelhandelsumgebungen und anderen Orten. In
   unseren Microsoft Store-Standorten, unseren anderen Einrichtungen oder
   bei Veranstaltungen von Microsoft kann Ihr Bild und Ihre Stimme
   möglicherweise erfasst werden.

   Feedback und Bewertungen. Informationen und Inhalte von Meldungen, die
   Sie uns senden, wie beispielsweise Feedback, Umfragedaten und
   Produktbeurteilungen, die Sie schreiben.

   Die nachfolgenden produktspezifischen Abschnitte beschreiben die
   Datenerfassungspraktiken, die für die Verwendung solcher Produkte
   gelten.
   Wie wir persönliche Daten verwendenWie wir persönliche Daten
   verwendenmainhowweusepersonaldatamodule
   Zusammenfassung

   Microsoft verwendet die Daten, die wir erfassen, um Ihnen umfangreiche,
   interaktive Benutzererfahrungen zu ermöglichen. Insbesondere verwenden
   wir Daten für Folgendes:
     * Unsere Produkte bereitstellen, diese zu aktualisieren, sichern, und
       Probleme behandeln sowie Support bereitstellen. Dies umfasst auch
       das Freigeben von Daten, wenn erforderlich, um den Dienst
       bereitzustellen oder die Transaktionen auszuführen, die Sie
       angefordert haben.
     * Entwickeln und Verbessern von Produkten.
     * Personalisieren unserer Produkte und Bereitstellen von
       Empfehlungen.
     * Unterbreiten von Werbeangeboten an Sie. Dazu gehören der Versand
       von Werbekommunikation, gezielte Werbung und die Präsentation
       relevanter Angebote.

   Wir verwenden die Daten ebenfalls für unser Unternehmen, inklusive der
   Analyse und Leistung, der Einhaltung unserer gesetzlichen
   Verpflichtung, für unsere Belegschaft sowie zur Entwicklung.

   Wir kombinieren die erfassten Daten aus verschiedenen Kontexten (z. B.
   aus der Verwendung von zwei Microsoft-Produkten) oder von
   Drittanbietern, damit wir Ihnen eine nahtlose, konsistente und
   personalisierte Erfahrung bieten können, um fundierte Entscheidungen zu
   treffen oder diese zu anderen legitimen Zwecken zu verwenden.

   Die Verarbeitung personenbezogener Daten für diese Zwecke umfasst
   sowohl automatisierte als auch manuelle (menschliche)
   Verarbeitungsmethoden. Unsere automatisierten Methoden stehen häufig im
   Zusammenhang mit unseren manuellen Methoden und werden von diesen
   unterstützt. Zu unseren automatisierten Methoden gehört beispielsweise
   die künstliche Intelligenz (KI), die wir als Technologie betrachten,
   die es Computern ermöglicht, Zusammenhänge zu erkennen, zu lernen,
   Begründungen zu liefern und bei der Entscheidungsfindung zu helfen,
   damit Computer Probleme auf ähnliche Weise lösen können wie Menschen.
   Um die Genauigkeit unserer automatisierten Verarbeitungsmethoden
   (einschließlich KI) zu trainieren und zu verbessern, überprüfen wir
   manuell einige der Vorhersagen und Schlussfolgerungen, die mit den
   automatisierten Methoden erstellt wurden. Dies erfolgt anhand der
   zugrunde liegenden Daten, aus denen die Vorhersagen und
   Schlussfolgerungen erstellt wurden. Beispielsweise überprüfen wir
   manuell kurze Ausschnitte kleiner Stichproben aus Sprachdaten, die wir
   anonymisiert haben, um Features unserer Sprachdienste wie Erkennung und
   Übersetzung zu verbessern.
   Vollständiger Text

   Microsoft verwendet die Daten, die wir erfassen, um umfangreiche,
   interaktive Benutzererfahrungen bereitzustellen. Insbesondere verwenden
   wir Daten für Folgendes:
     * Unsere Produkte bereitstellen, diese zu aktualisieren, sichern, und
       Probleme behandeln sowie Support bereitstellen. Dies umfasst auch
       das Freigeben von Daten, wenn erforderlich, um den Dienst
       bereitzustellen oder die Transaktionen auszuführen, die Sie
       angefordert haben.
     * Entwickeln und Verbessern von Produkten.
     * Personalisieren unserer Produkte und Bereitstellen von
       Empfehlungen.
     * Werbung an Sie senden, inklusive Werbeaktionen, zielgerichtete
       Werbung und das Anbieten relevanter Angebote.

   Wir verwenden die Daten ebenfalls für unser Unternehmen, inklusive der
   Analyse und Leistung, der Einhaltung unserer gesetzlichen
   Verpflichtung, für unsere Belegschaft sowie zur Entwicklung.

   Wir kombinieren daher die erfassten Daten aus verschiedenen Kontexten
   (z. B. von der Nutzung aus zwei Microsoft-Produkten). Beispielsweise
   kann Cortana anhand der Lieblingssportteams, das Sie zur Microsoft
   Sport-App hinzufügen, für Sie interessante Informationen bereitstellen,
   und der Microsoft Store kann anhand der Informationen darüber, wie Sie
   verschiedene Apps und Dienste nutzen, personalisierte App-Empfehlungen
   erstellen. Wir haben technologische und verfahrensrechtliche Garantien
   integriert, welche dafür konzipiert sind, bestimmte Datenkombinationen
   zu verhindern, wenn dies ist gesetzlich vorgeschrieben ist.
   Beispielsweise speichern wir Daten, die wir von Ihnen erfassen, wenn
   Sie nicht authentifiziert (nicht angemeldet) sind, getrennt von allen
   Kontoinformationen, die Sie direkt identifizieren, wie z. B. Ihren
   Namen, Ihre E-Mail-Adresse oder Ihre Telefonnummer.

   Die Verarbeitung personenbezogener Daten für diese Zwecke umfasst
   sowohl automatisierte als auch manuelle (menschliche)
   Verarbeitungsmethoden. Unsere automatisierten Methoden stehen häufig im
   Zusammenhang mit unseren manuellen Methoden und werden von diesen
   unterstützt. Zu unseren automatisierten Methoden gehört beispielsweise
   die künstliche Intelligenz (KI), die wir als Technologie betrachten,
   die es Computern ermöglicht, Zusammenhänge zu erkennen, zu lernen,
   Begründungen zu liefern und bei der Entscheidungsfindung zu helfen,
   damit Computer Probleme auf ähnliche Weise lösen können wie Menschen.
   Um die Genauigkeit unserer automatisierten Verarbeitungsmethoden
   (einschließlich KI) zu trainieren und zu verbessern, überprüfen wir
   manuell einige der Vorhersagen und Schlussfolgerungen, die mit den
   automatisierten Methoden erstellt wurden. Dies erfolgt anhand der
   zugrunde liegenden Daten, aus denen die Vorhersagen und
   Schlussfolgerungen erstellt wurden. Beispielsweise überprüfen wir
   manuell kurze Ausschnitte kleiner Stichproben aus Sprachdaten, die wir
   anonymisiert haben, um Features unserer Sprachdienste wie Erkennung und
   Übersetzung zu verbessern.

   Wenn wir persönliche Daten über Sie verarbeiten, geschieht dies mit
   Ihrer Einwilligung und/oder soweit dies notwendig ist, um die von Ihnen
   genutzten Produkte anzubieten, für unsere Geschäftstätigkeit, zur
   Erfüllung unserer vertraglichen und gesetzlichen Verpflichtungen, um
   die Sicherheit unserer Systeme und unserer Kunden zu gewährleisten oder
   um andere berechtigte Interessen von Microsoft zu erfüllen, wie in
   diesem Abschnitt und unter Warum wir persönliche Daten teilen weiter
   unten beschrieben ist. Wenn wir persönliche Daten aus dem europäischen
   Wirtschaftsraum übertragen, erfolgt dies basierend auf einer Vielzahl
   von gesetzlichen Mechanismen, die im Abschnitt Wo wir persönliche Daten
   speichern und verarbeiten dieser Datenschutzerklärung beschrieben sind.

   Weitere Informationen zur Verarbeitung:
     * Bereitstellen unserer Produkte. Wir verwenden Daten, um unserer
       Produkte zu verbessern und Ihnen umfangreiche, interaktive
       Benutzererfahrungen zu bieten. Wenn Sie beispielsweise OneDrive
       verwenden, verarbeiten wir die auf OneDrive hochgeladenen
       Dokumente, damit Sie diese auf Wunsch und im Rahmen des Diensts
       abrufen, löschen, bearbeiten, weiterleiten oder verarbeitet können.
       Wenn Sie eine Suchabfrage in der Bing-Suchmaschine eingeben,
       verwenden wir die Abfrage auch, um Ihnen Suchergebnisse anzuzeigen.
       Da Kommunikation ein Merkmal verschiedener Produkte, Programme und
       Aktivitäten ist, verwenden wir Daten, um Sie zu kontaktieren.
       Beispielsweise können wir Sie per Telefon oder E-Mail oder
       anderweitig darüber informieren, wann ein Abonnement endet, oder um
       die Lizenz Ihres Kontos zu diskutieren. Wir kommunizieren ebenfalls
       mit Ihnen, um unsere Produkte zu schützen, z. B., indem Sie darüber
       informiert werden, wenn Produkt-Updates verfügbar sind.
     * Verbesserung der Produkte. Wir verwenden Daten, um unsere Produkte
       durch das Hinzufügen neuer Features oder Fähigkeiten ständig zu
       verbessern. Wir verwenden beispielsweise Fehlerberichte, um die
       Sicherheitsfunktionen zu verbessern, Suchanfragen und -klicks in
       Bing, die die Relevanz der Suchergebnisse verbessern,
       Nutzungsdaten, die uns bei der Priorisierung neuer Funktionen
       helfen oder Sprachdaten, die die Spracherkennungsgenauigkeit
       verbessern.
     * Personalisierung. Viele Produkte umfassen personalisierte Features,
       wie Empfehlungen, die Ihre Produktivität und Ihren Genuss erhöhen.
       Diese Features verwenden automatisierte Prozesse zum Anpassen Ihrer
       Produkterfahrungen, basierend auf den Daten, die wir über Sie
       erfasst haben, wie z. B. Rückschlüsse, die wir über Sie und Ihre
       Verwendung des Produkts, der Aktivitäten, Interessen und Standorte
       vornehmen. Wenn Sie Filme in einem Browser auf Ihrem Windows-Gerät
       streamen, sehen Sie möglicherweise je nach Ihren Einstellungen eine
       Empfehlung für eine App aus dem Microsoft Store, die effizienter
       streamt. Wenn Sie ein Microsoft-Konto besitzen, können wir mit
       Ihrer Erlaubnis die Einstellungen auf mehreren Geräten
       synchronisieren. Viele unserer Produkte bieten Steuerelemente, um
       personalisierte Funktionen zu deaktivieren.
     * Produktaktivierung. Wir verwenden Daten – wie beispielsweise
       Gerätetyp und Art der Anwendung, Position und eindeutige Geräte-,
       App-, Netzwerk- und Abonnement-Identifikatoren – um Produkte zu
       aktivieren, die eine Aktivierung erfordern.
     * Produktentwicklung. Wir verwenden Daten, um neue Produkte zu
       entwickeln. Beispielsweise verwenden wir Daten, die häufig nicht
       identifiziert sind, um die Anforderungen unser Kunden in puncto
       Computer- und Produktivität für die Entwicklung neuer Produkte zu
       verwenden.
     * Kundendienst. Wir verwenden Daten, um Probleme mit Produkten zu
       diagnostizieren, Geräte von Kunden zu reparieren und andere
       Kundenbetreuungs- und -Support-Dienste anzubieten.
     * Hilfe bei Schutz und Problemen. Wir verwenden Daten, um Produkte zu
       schützen und Probleme zu behandeln. Dazu gehört die Verwendung von
       Daten zum Schutz der Sicherheit unserer Produkte und Kunden, zum
       Erkennen von Schadsoftware und böswilligen Aktivitäten, zur
       Problembehandlung bei Leistungs- und Kompatibilitätsproblemen, um
       Kunden dabei zu helfen, ihre Umgebung optimal zu gestalten und die
       Kunden über Updates unserer Produkte zu benachrichtigen. Dazu
       gehören u. a. automatisierte Systeme, um Sicherheitsprobleme zu
       erkennen.
     * Sicherheit. Wir verwenden Daten, um die Sicherheit unserer Produkte
       und unserer Kunden zu schützen. Unsere Sicherheitsfunktionen und
       -produkte können die Funktion von Schadsoftware unterbrechen und
       Benutzer darüber benachrichtigen, falls Schadsoftware auf deren
       Geräten gefunden wurde. Beispielsweise scannen unsere Produkte wie
       Outlook oder OneDrive systematisch Inhalte auf automatisierte
       Weise, um mutmaßlichen Spam, Viren, missbräuchliche Handlungen oder
       URLs, die als Betrug gekennzeichnet wurden sowie Phishing- oder
       Malware-Links zu identifizieren. Wir können die Versendung einer
       Mitteilung blockieren oder deren Inhalt entfernen, wenn es gegen
       unsere AGB verstößt.
     * Updates. Wir verwenden die erfassten Daten, um Produkt- und
       Sicherheitsupdates zu entwickeln. Beispielsweise verwenden wir
       Informationen zu den Funktionen Ihres Geräts, z. B. über den
       verfügbaren Speicher, um Ihnen ein Software-Update oder Patch
       bereitzustellen. Updates und Patches sollen Ihre Erfahrung mit
       unseren Produkten optimieren, Ihnen beim Schutz von Daten und der
       Sicherheit Ihrer Daten zu helfen, neue Features anzubieten und um
       zu gewährleisten, dass Ihr Gerät solche Updates verarbeiten kann.
     * Werbliche Kommunikation. Wir verwenden erfasste Daten, um Ihnen
       Werbeaktionen anzubieten. Sie können sich für E-Mail-Abonnements
       registrieren und wählen, ob Sie Werbemitteilungen von Microsoft per
       E-Mail, SMS, physischer Post und Handy erhalten möchten.
       Informationen über das Verwalten von Kontaktdaten,
       E-Mail-Abonnements und Werbemitteilungen finden Sie im Abschnitt
       Verwalten Ihrer persönlichen Daten dieser Datenschutzerklärung.
     * Relevante Angebote. Microsoft verwendet Daten, um Ihnen relevant
       und wertvoll Informationen zu unseren Produkten bereitzustellen.
       Wir analysieren Daten aus einer Vielzahl von Quellen, um
       Informationen vorherzusagen, die interessant und für Sie relevant
       sind und Ihnen solche Informationen auf verschiedene Art und Weise
       zu unterbreiten. Wir können z. B. Ihr Interesse an Spielen
       vorhersagen und mit Ihnen über neue Spiele diskutieren, die Sie
       interessieren können.
     * Werbung. Microsoft verwendet keine Inhalte aus E-Mails, Chats,
       Videoanrufen oder Voicemails oder Ihren Dokumenten, Fotos oder
       anderen persönlichen Dateien, um damit Werbung für Sie zu erzeugen.
       Wir verwenden Daten, die wir durch unsere Interaktionen mit Ihnen,
       durch einige unserer Produkte und auf Websites von Drittanbietern
       gesammelt haben, für Werbung in unseren Produkten und auf
       Drittanbieter-Websites. Und verwenden automatisierte Prozesse dazu,
       um der angezeigten Werbung mehr Relevanz zu verleihen. Weitere
       Informationen zur Nutzung Ihrer Daten zu Werbezwecken finden Sie im
       Abschnitt Werbung dieser Datenschutzerklärung.
     * Transaktionshandel. Wir verwenden Daten, um Ihre Transaktionen mit
       uns auszuführen. Beispielsweise verarbeitet wir
       Zahlungsinformationen, um Kunden Produktabonnements anzubieten und
       mithilfe der Kontaktinformationen aus dem Microsoft Store erworbene
       Waren bereitzustellen.
     * Berichterstattung und Geschäftsvorgänge. Wir verwenden Daten, um
       unsere Vorgänge zu analysieren und Business Intelligence
       auszuführen. Dadurch können wir informierte Entscheidungen treffen
       und die Leistung unserer Geschäftstätigkeit erfassen.
     * Schutz von Recht und Eigentum. Wir verwenden Daten, um Betrug zu
       erkennen, Streitfälle zu schlichten, Vereinbarungen durchzusetzen
       und unser Eigentum zu schützen. Beispielsweise verwenden wir Daten,
       um die Gültigkeit von Softwarelizenzen zu bestätigen und so
       Softwarepiraterie zu verringern. Wir können mithilfe von
       automatisierten Prozessen Aktivitäten erkennen und verhindern, die
       unsere Rechte und die Rechte Dritter verletzen wie z. B. Betrug.
     * Einhaltung gesetzlicher Vorschriften. Wir verarbeiten Daten gemäß
       den gesetzlichen Vorschriften. Beispielsweise verwenden wir das
       Alter unserer Kunden, um sicherzustellen, dass wir unsere
       Verpflichtung zum Schutz der Privatsphäre von Kindern erfüllen. Wir
       verarbeiten auch Kontaktinformationen und Anmeldeinformationen, um
       Kunden dabei zu helfen, ihre Datenschutzrechte auzuüben.
     * Forschung. Durch entsprechende technische und organisatorische
       Maßnahmen zum Schutz der Rechte und Grundfreiheiten von
       Personendaten verwenden wir Daten, einschließlich für das
       öffentliche Interesse und wissenschaftliche Zwecke.

   Warum wir persönliche Daten teilenWarum wir persönliche Daten
   teilenmainreasonswesharepersonaldatamodule
   Zusammenfassung

   Wir teilen Ihre persönlichen Daten mit Ihrer Zustimmung oder um eine
   Transaktion abzuschließen oder ein Produkt anbieten zu können, das Sie
   angefordert oder autorisiert haben. Wir teilen Daten auch mit von
   Microsoft kontrollierten Tochtergesellschaften und mit Lieferanten, die
   für uns arbeiten. Wir teilen Daten, wenn dies gesetzlich vorgeschrieben
   ist oder um auf rechtliche Verfahren zu reagieren; um unsere Kunden zu
   schützen; um Leben zu schützen; um die Sicherheit unserer Produkte zu
   gewährleisten und um die Rechte und das Eigentum von Microsoft und
   seinen Kunden zu schützen.
   Vollständiger Text

   Wir teilen Ihre persönlichen Daten mit Ihrer Zustimmung oder nach
   Bedarf, um eine Transaktion abzuschließen oder ein Produkt anbieten zu
   können, das Sie angefordert oder autorisiert haben. Zum Beispiel teilen
   wir Ihre Inhalte mit Drittanbietern, wenn Sie uns anweisen, dies so zu
   tun, wie zum Beispiel, wenn Sie eine E-Mail an einen Freund, Fotos und
   Dokumente auf OneDrive oder Konten mit einem anderen Dienst verknüpfen.
   Wenn Sie ein Microsoft-Produkt, das von einer mit Ihnen verbundenen
   Organisation wie Ihrem Arbeitgeber oder Ihrer Schule bereitgestellt
   wird, oder eine von einer solchen Organisation bereitgestellte
   E-Mail-Adresse verwenden, um auf Microsoft-Produkte zuzugreifen, geben
   wir bestimmte Daten, z. B. Interaktions- und Diagnosedaten frei, damit
   Ihre Organisation die Produkte verwalten kann. Wenn Sie Zahlungsdaten
   liefern, um einen Kauf zu tätigen, werden wir die Zahlungsdaten mit
   Banken und anderen Unternehmen teilen, die den Zahlungsverkehr
   bearbeiten oder andere Finanzdienstleistungen anbieten sowie zur
   Betrugsprävention und für die Kreditrisikominderung.

   Darüber hinaus teilen wir personenbezogene Daten mit
   Microsoft-kontrollierten verbundenen Unternehmen und
   Tochtergesellschaften. Wir teilen auch personenbezogene Daten mit
   Lieferanten oder Agenten, die in unserem Namen für die hier
   beschriebenen Zwecke tätig sind. Zum Beispiel benötigen Unternehmen,
   die wir beauftragt haben, um den Kundendienst zu unterstützen oder um
   zu helfen, die Sicherung unserer Systeme und Dienstleistungen zu
   schützen und möglicherweise Dienstleister, die Zugang zu
   personenbezogenen Daten haben müssen, um diese Funktionen zu
   ermöglichen. In solchen Fällen müssen diese Unternehmen unsere
   Datenschutz- und Sicherheitsbestimmungen einhalten und dürfen die von
   uns erhaltenen, personenbezogenen Daten nicht für andere Zwecke
   verwenden. Des Weiteren kann Microsoft persönliche Daten im Rahmen
   seines unternehmerischen Handelns wie z. B. einer Fusion oder der
   Veräußerung von Vermögenswerten weitergeben.

   Schließlich werden wir personenbezogene Daten, einschließlich Ihrer
   Inhalte (z. B. den Inhalt Ihrer E-Mails in Outlook.com oder Dateien in
   privaten Ordnern auf OneDrive) sichern, lesen, übertragen oder
   offenlegen, wenn wir davon überzeugt sind, dass dies aus folgenden
   Gründen notwendig ist:
     * Wir sind dazu nach geltendem Recht gezwungen oder müssen auf
       gültige rechtliche Anforderungen reagieren, z. B. von
       Strafverfolgungsbehörden oder anderen Regierungsbehörden.
     * Wir müssen unsere Kunden schützen, beispielsweise vor Spam und
       Betrugsversuchen oder um den Verlust von Menschenleben oder
       ernsthafte Verletzungen zu verhindern.
     * Wir müssen die Sicherheit unserer Produkte gewährleisten oder einen
       Angriff auf unsere Computersysteme oder Netzwerke verhindern oder
       stoppen.
     * Wir müssen die Rechte oder das Eigentum von Microsoft oder die
       Voraussetzungen zur Nutzung der Dienste schützen. Wenn wir jedoch
       Informationen erhalten, dass jemand unsere Dienstleistungen für den
       Handel mit gestohlenem geistigem oder physischem Eigentum von
       Microsoft benutzt, werden wir Privatinhalte eines Kunden nicht
       selbst inspizieren, sondern die Angelegenheit an die
       Strafverfolgungsbehörden weiterleiten.

   Weitere Informationen zu den Daten, die wir auf Anfrage von
   Strafverfolgungs- und anderen Regierungsbehörden offenlegen, finden Sie
   in unserem Law Enforcement Transparency Report (Bericht zur Transparenz
   des Gesetzesvollzugs) unter Bericht über Anträge zur Strafverfolgung.

   Beachten Sie, dass einige unserer Produkte den Zugriff auf Produkte von
   Drittanbietern ermöglichen (z. B. über Links), deren
   Datenschutzrichtlinien sich von denen von Microsoft unterscheiden. Wenn
   Sie persönliche Daten an eines dieser Produkte übermitteln, unterliegen
   Ihre Daten den zugehörigen Datenschutzrichtlinien.
   Verwalten Ihrer persönlichen DatenVerwalten Ihrer persönlichen
   Datenmainhowtoaccesscontrolyourdatamodule
   Zusammenfassung

   Sie können auch darüber entscheiden, wie Microsoft Ihre Daten erfasst
   und nutzt. Sie können Ihrer persönlichen Daten, die Microsoft erworben
   hat, kontrollieren und die Datenschutzrechte ausüben, indem Sie sich an
   Microsoft wenden oder verschiedene Tools verwenden, die wir
   bereitstellen. In einigen Fällen sind Ihre Möglichkeiten zur Verwaltung
   Ihrer persönlichen Daten eingeschränkt, je nachdem, ob dies gesetzlich
   vorgeschrieben oder zulässig ist. Wie Sie auf Ihre Daten zugreifen oder
   diese verwalten können, hängt auch davon ab, welche Produkte Sie
   verwenden. Sie haben beispielsweise folgende Möglichkeiten:
     * Sie können die Verwendung der Daten für den Empfang
       interessenbezogener Werbung von Microsoft kontrollieren, indem Sie
       unser Opt-Out-Seite aufrufen.
     * Sie können wählen, ob Sie Werbe-E-Mails, SMS-Nachrichten, Anrufe
       und Post von Microsoft erhalten möchten.
     * Im Microsoft-Datenschutzdashboard können Sie auf Ihre Daten
       zugreifen und Daten löschen.

   Nicht alle von Microsoft verarbeiteten persönlichen Daten können über
   die oben genannten Tools abgerufen oder verwaltet werden. Wenn Sie auf
   von Microsoft verarbeitete persönliche Daten zugreifen möchten, die
   nicht über die oben genannten Tools oder direkt über die von Ihnen
   verwendeten Microsoft-Produkte verfügbar sind, können Sie sich
   jederzeit unter der Adresse im Abschnitt So erreichen Sie uns oder über
   unser Webformular an Microsoft wenden.
   Vollständiger Text

   Sie können Ihre persönlichen Daten mit Tools verwalten, die Microsoft
   für Sie bereitstellt und die nachfolgend beschrieben werden, oder indem
   Sie sich an Microsoft wenden. Beispiel:
     * Wenn Microsoft Ihre Zustimmung zur Nutzung Ihrer persönlichen Daten
       erhalten hat, können Sie diese Zustimmung jederzeit zurückziehen.
     * Sie können Zugriff Ihre persönlichen Daten anfordern, diese löschen
       und aktualisieren.
     * wenn Sie Ihre Daten an anderer Stelle weiterleiten möchten, können
       Sie die Tools zu diesem Zweck von Microsoft verwenden oder wenn
       keine verfügbar sind, können Sie Microsoft kontaktieren, um
       Unterstützung zu erhalten.

   Sie können der Verwendung Ihrer persönlichen Daten durch Microsoft auch
   widersprechen oder die Verwendung einschränken. Beispielsweise können
   Sie unserer Verwendung Ihrer persönlichen Daten für Folgendes jederzeit
   widersprechen:
     * Direkte Marketingzwecke.
     * Wenn wir eine Aufgabe im öffentlichen Interesse wahrnehmen oder
       unsere berechtigten Interessen oder die eines Dritten verfolgen.

   Sind haben eventuell das Recht nach geltendem Recht, einschließlich der
   General Data Protection Regulation(GDPR) der Europäischen Union. Wir
   bieten diese, unabhängig von Ihrem Standort, an. In einigen Fällen sind
   Ihre Möglichkeiten zur Verwaltung Ihrer persönlichen Daten
   eingeschränkt, je nachdem, ob dies gesetzlich vorgeschrieben oder
   zulässig ist.

   Wenn Ihre Organisation, z. B. Ihr Arbeitgeber, Ihre Schule oder Ihr
   Dienstanbieter Ihnen Zugriff auf Microsoft-Produkte ermöglicht und
   deren Verwendung steuert, wenden Sie sich an Ihre Organisation, um
   weitere Informationen darüber zu erhalten, wie Sie Ihre persönlichen
   Daten verwalten können.

   Sie können Ihrer persönlichen Daten, die Microsoft erworben hat,
   kontrollieren und darauf zugreifen, und die Datenschutzrechte ausüben,
   indem Sie verschiedene Tools verwenden, die wir bereitstellen. Die
   nützlichsten Tools für Sie hängen von unserer Interaktionen mit Ihnen
   und Ihrer Verwendung unserer Produkte ab. Hier ist eine allgemeine
   Liste der Tools, die wir bereitstellen, damit Sie Ihre persönlichen
   Daten steuern. Bestimmte Produkte bieten weitere Steuerelemente.
     * Microsoft-Datenschutzdashboard. Sie können einige der von Microsoft
       bei der Verwendung eines Microsoft-Kontos verarbeiteten Daten im
       Microsoft-Datenschutzdashboard verwalten. Dort können Sie
       beispielsweise Browser-, Such- und Positionsdaten, die mit Ihrem
       Microsoft-Konto verknüpft sind, anzeigen und löschen.
     * Cortana. Sie können einige der Daten verwalten, die Cortana in
       Cortanas Notizbuch und Cortana-Einstellungen speichert.
     * Microsoft-Konto. Um auf Profilinformationen und
       Zahlungsinformationen in Ihrem Microsoft-Konto zuzugreifen, diese
       Informationen zu bearbeiten oder zu entfernen, Ihr Passwort zu
       ändern, Sicherheitsinformationen hinzuzufügen oder Ihr Konto zu
       schließen, besuchen Sie Microsoft-Kontowebseite.
     * Volume Licensing Service Center (VLSC). Wenn Sie ein Kunde mit
       Volumenlizenzierung sind, können Sie Ihre Kontaktinformationen
       sowie die Abonnement- und Lizenzdaten gemeinsam unter Volume
       Licensing Service Center-Website verwalten.
     * Skype. Unter bei Ihrem Konto anmeldenkönnen Sie Profil- und
       Zahlungsinformationen für Skype aufrufen, bearbeiten und entfernen
       oder Ihr Kennwort ändern. Unter Sie können eine Kopie anfordern.
       können Sie Ihren Skype-Chatverlauf und Ihre auf Skype freigegebenen
       Dateien exportieren.
     * Xbox. Wenn Sie Xbox Live oder Xbox.com nutzen, können Sie Ihre
       persönlichen Daten, einschließlich Abrechnungs- und
       Kontoinformationen sowie Einstellungen für Datenschutz,
       Onlinesicherheit und Datenfreigabe, über Meine Xbox auf der
       Xbox-Konsole oder auf der Website Xbox.com anzeigen und bearbeiten.
     * Microsoft Store. Sie können auf Ihr Microsoft Store-Profil und Ihre
       Kontoinformationen zugreifen, indem Sie Microsoft Store aufrufen
       und Konto anzeigen oder Bestellverlauf wählen.
     * Microsoft.com. Sie können auf Ihr Profil auf microsoft.com
       verwalten, indem Sie Profilseite im Microsoft-Konto aufrufen.
     * Wenn Sie ein öffentliches Microsoft Developer Network (MSDN)-Profil
       besitzen, können Sie unter MSDN-Forum auf Ihre Daten zugreifen und
       diese bearbeiten.

   Nicht alle von Microsoft verarbeiteten persönlichen Daten können über
   die oben genannten Tools abgerufen oder verwaltet werden. Wenn Sie auf
   von Microsoft verarbeitete persönliche Daten zugreifen möchten, die
   nicht über die oben genannten Tools oder direkt über die von Ihnen
   verwendeten Microsoft-Produkte verfügbar sind, können Sie sich
   jederzeit unter der Adresse im Abschnitt So erreichen Sie uns oder über
   unser Webformular an Microsoft wenden. Wir werden innerhalb von 30
   Tagen auf Anfragen reagieren, um Ihre persönlichen Daten zu steuern.

   Ihre Kommunikationspräferenzen

   Sie haben die Wahl, ob Sie Werbemitteilungen von Microsoft per E-Mail,
   SMS, physischer Post oder Telefon erhalten möchten. Wenn Sie eine
   Werbe-Email oder SMS-Nachricht von uns erhalten und diese aber in
   Zukunft nicht mehr erhalten möchten, befolgen Sie einfach die
   Anweisungen in dieser Nachricht. Sie können auch über den Empfang von
   Werbe-E-Mails, Telefonanrufen und Postsendungen entscheiden, indem Sie
   sich mit Ihrem persönlichen Microsoft-Konto anmelden und Ihre
   Kommunikationsberechtigungen anzeigen. Dann können Sie
   Kontaktinformationen aktualisieren, Microsoft-Kontakteinstellungen
   verwalten, E-Mail-Abonnements deaktivieren und wählen, ob Sie Ihre
   Kontaktinformationen mit Microsoft-Partnern teilen möchten. Wenn Sie
   kein persönliches Microsoft-Konto haben, können Sie Ihre
   Kontakteinstellungen für Microsoft-E-Mail hier verwalten: Webformular
   Diese Auswahlmöglichkeiten gelten nicht für obligatorische
   Dienstkommunikationen, die Teil gewisser Microsoft-Produkte, Programme
   und Aktivitäten sind, oder für Umfragen und andere informative
   Kommunikationsformen mit eigenen Kündigungsverfahren.

   Ihre Optionen für Werbung

   Sie können den Erhalt interessensbasierter Werbung von Microsoft unter
   Opt-Out-Seite ablehnen. Nach der Ablehnung wird Ihre Auswahl in einem
   für Ihren Computer und den verwendeten Webbrowser spezifischen Cookie
   gespeichert. Dieses Opt-Out-Cookie hat eine Gültigkeit von fünf Jahren.
   Falls Sie Cookies auf Ihrem Computer löschen, muss die Ablehnung
   wiederholt werden.

   Sie können Ihre Opt-Out-Wahl auch mit Ihrem persönlichen
   Microsoft-Konto verknüpfen. Diese gilt dann für jedes Gerät, auf dem
   Sie dieses Konto verwenden, und bleibt bestehen, bis Sie sich mit einem
   anderen persönlichen Microsoft-Konto an diesem Gerät anmelden. Wenn Sie
   Cookies auf Ihrem Gerät löschen, müssen Sie sich erneut anmelden, um
   die Einstellung wieder zu aktivieren.

   Für von Microsoft kontrollierte Werbung, die in Apps unter Windows
   angezeigt wird, können Sie die mit Ihrem persönlichen Microsoft-Konto
   verknüpfte Ablehnung verwenden. Sie können auch die Werbe-ID in den
   Windows-Einstellungen deaktivieren, um interessenbezogene Werbung
   abzulehnen.

   Da die für die interessenbezogene Werbung verwendeten Daten auch für
   andere Zwecke benötigt werden (einschließlich der Bereitstellung
   unserer Produkte, Analysen und der Betrugserkennung), wird durch ein
   Abmelden der interessenbezogenen Werbung das Erheben dieser Daten nicht
   beendet. Sie werden weiterhin Werbung erhalten, auch wenn sie
   möglicherweise weniger relevant für Sie ist.

   Sie können den Erhalt interessensbasierter Werbung von Drittanbietern,
   mit denen wir eine Partnerschaft haben, ablehnen, indem Sie deren Sites
   aufrufen (siehe oben).

   Browserbasierte Steuerungen

   Wenn Sie einen Browser verwenden, können Sie Ihre persönlichen Daten
   durch die Verwendung bestimmter Features steuern. Zum Beispiel:
     * Cookie-Verwaltung. Sie können die in Cookies gespeicherten Daten
       verwalten und die Zustimmung durch browserbasierte
       Cookie-Steuerelemente verwalten. Diese werden im Abschnitt Cookies
       dieser Datenschutzerklärung beschrieben.
     * Tracking-Schutz. Sie können die Daten mithilfe des Tracking-Schutz
       in Internet Explorer steuern, die Drittanbieter-Websites über Sie
       erhalten (Versionen 9 und höher). Dieses Feature blockiert
       Drittanbieterinhalte, einschließlich der Cookies von allen
       Websites, die in der Liste für den Tracking-Schutz aufgeführt ist,
       die Sie hinzufügen.
     * Browsereinstellungen für „Nicht verfolgen (Do not track)” Einige
       Browser haben die „Do Not Track” (DNT)-Features eingearbeitet, die
       ein Signal an die von Ihnen besuchten Webseiten senden kann, das
       darauf hinweist, dass Sie nicht nachverfolgt werden möchten. Da es
       noch keine gemeinsame Verständigung darüber gibt, wie das
       DNT-Signal interpretiert werden soll, reagieren Microsoft-Dienste
       momentan nicht auf Browser-DNT-Signale. Wir werden weiterhin mit
       der Onlinebranche zusammenarbeiten, um eine allgemeine Übereinkunft
       der DNT-Signalen zu definieren. In der Zwischenzeit können Sie die
       Bandbreite anderer Werkzeuge benutzen, die wir zur Verfügung
       stellen, um die Datenerfassung und die Nutzung zu steuern,
       einschließlich der oben beschriebenen Möglichkeit, sich vom Erhalt
       interessenbezogener Werbung von Microsoft abzumelden.

   Cookies und ähnliche TechnologienCookies und ähnliche
   Technologienmaincookiessimilartechnologiesmodule
   Zusammenfassung

   Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Gerät platziert werden
   und Daten sammeln, die später von einem Webserver der Domain gelesen
   werden können, der das Cookie platziert hat. Wir verwenden Cookies und
   ähnliche Technologien, um Ihre Präferenzen und Einstellungen zu
   speichern und einzuhalten. So können Sie sich anmelden,
   interessenbezogene Werbung zulassen, Betrug bekämpfen, die Leistung
   unserer Produkte analysieren und andere legitime Zwecke erfüllen.
   Microsoft-Apps verwenden für ähnliche Zwecke zusätzliche Kennungen, z.
   B. die Werbe-ID in Windows, die im Abschnitt Werbe-ID dieser
   Datenschutzerklärung beschrieben wird.

   Wir verwenden auch Web-Beacons, um dabei zu helfen, Cookies zu liefern
   und Nutzungs- und Leistungsdaten zu erheben. Unsere Webseiten können
   Web Beacons und Cookies oder ähnliche Technologien von
   Drittanbieterdienstleistern enthalten.

   Sie haben eine Vielzahl von Tools zum Steuern der Cookies, Web-Beacons
   und ähnlicher Technologien, um die gesammelten Daten zu steuern. Sie
   können beispielsweise mithilfe der Steuerelemente in Ihrem
   Internetbrowser festlegen, in welchem Umfang die von Ihnen besuchten
   Websites Cookies verwenden dürfen, und Zustimmungen widerrufen, indem
   Sie Cookies löschen oder blockieren.
   Vollständiger Text

   Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Gerät platziert werden
   und Daten sammeln, die später von einem Webserver der Domain gelesen
   werden können, der das Cookie platziert hat. Die Daten bestehen oft aus
   einer Reihe von Zahlen und Buchstaben, die Ihren Computer eindeutig
   identifizieren. Es kann jedoch auch weitere Informationen enthalten.
   Manche Cookies werden von Drittanbietern platziert, die in unserem
   Auftrag arbeiten. Wir verwenden Cookies und ähnliche Technologien für
   das Speichern Ihrer Präferenzen und Einstellungen, was Ihre Anmeldung,
   das Bereitstellen personalisierter Werbung, das Bekämpfen von Betrug,
   und Analysen, wie unsere Produkte funktionieren sowie andere seriöse
   Zwecke erfüllt. Microsoft-Apps verwenden für ähnliche Zwecke
   zusätzliche Kennungen, z. B. die Werbe-ID in Windows, und viele unserer
   Websites und Anwendungen enthalten auch Web-Beacons oder ähnliche
   Technologien, wie unten beschrieben.

   Unsere Verwendung von Cookies und ähnlicher Technologien

   Je nach Produkt und Kontext verwendet Microsoft Cookies und ähnliche
   Technologien für verschiedene Zwecke, darunter:
     * Speichern Ihrer Präferenzen und Einstellungen. Wir verwenden
       Cookies zum Speichern Ihrer Präferenzen und Einstellungen auf Ihrem
       Gerät, und um Ihre Erfahrung zu verbessern. Wenn Sie beispielsweise
       auf einer Microsoft-Seite Ihre Stadt oder Ihre PLZ eingeben, um
       lokale Nachrichten oder Wetterinformationen über eine
       Microsoft-Webseite zu erhalten, speichern wir je nach Ihren
       Einstellungen diese Angaben möglicherweise in einem Cookie, um
       Ihnen beim erneuten Aufrufen dieser Seite die relevanten lokalen
       Informationen anzuzeigen. Das Speichern Ihre Einstellungen in
       Cookies, z. B. Ihre bevorzugte Sprache, verhindert, dass Sie Ihre
       Einstellungen wiederholt festlegen müssen. Sollten Sie sich von
       interessenbezogener Werbung abmelden, dann speichern wir mithilfe
       eines Cookies Ihre Abmeldungspräferenz auf Ihrem Gerät.
     * Anmeldung und Authentifizierung. Wir verwenden Cookies, um Sie zu
       authentifizieren. Sobald Sie sich mit Ihrem persönlichen
       Microsoft-Konto bei einer Webseite anmelden, werden eine eindeutige
       ID-Nummer sowie die Uhrzeit Ihrer Anmeldung in einem
       verschlüsselten Cookie auf Ihrem Gerät gespeichert. Dieses Cookie
       ermöglicht es Ihnen, verschiedene Seiten innerhalb der Webseite
       aufzurufen, ohne sich auf jeder Seite erneut anmelden zu müssen.
       Sie können ebenfalls Ihre Anmeldeinformationen speichern, damit Sie
       sich nicht jedes Mal anmelden müssen, wenn Sie zur Webseite
       zurückkehren.
     * Sicherheit. Wir verwenden Cookies, um Informationen zu verarbeiten,
       die uns helfen, unsere Produkte zu sichern und Betrug oder
       Missbrauch aufzudecken.
     * Speichern von Informationen, die Sie einer Website zur Verfügung
       stellen. Wir verwenden Cookies, um Informationen zu speichern, die
       Sie freigegeben haben. Wenn Sie Informationen an Microsoft
       übermitteln, indem Sie beispielsweise auf Microsoft-Websites
       Produkte in einen Einkaufskorb übernehmen, speichern wir diese
       Informationen in einem Cookie, um den Einkauf zu ermöglichen.
     * Soziale Netzwerke. Einige unserer Websites enthalten Cookies für
       soziale Netzwerke, einschließlich solcher Cookies, die es den im
       sozialen Netzwerk angemeldeten Benutzern ermöglichen, Inhalte über
       diesen Netzwerk zu teilen.
     * Feedback. Microsoft verwendet Cookies, damit Sie Feedback auf einer
       Webseite bereitstellen können.
     * Interessenbezogene Werbung. Microsoft-Advertising setzt Cookies
       ein, um die Daten Ihrer Onlineaktivität zu erfassen und um Ihre
       Interessen zu identifizieren, sodass wir Ihnen solche Werbung
       anzeigen können, die für Sie relevant ist. Wie Sie den Empfang
       interessenbezogener Werbung von Microsoft ablehnen können, ist im
       Abschnitt Verwalten Ihrer persönlichen Daten dieser
       Datenschutzerklärung beschrieben.
     * Anzeigen von Werbung. Microsoft verwendet Cookies, um
       aufzuzeichnen, wie viele Besucher auf eine Anzeige geklickt haben
       und welche Werbungen Sie sich beispielsweise angesehen haben, damit
       nicht dieselbe Werbung wiederholt angezeigt wird.
     * Analyse. Wir verwenden Cookies von Erst- oder Drittanbietern und
       andere Erkennungsmöglichkeiten, die Nutzungs- und Leistungsdaten
       erheben. Wir benutzen beispielsweise Cookies, um die Zahl der
       individuellen Besucher einer Webseite oder eines Dienstes zu
       ermitteln oder um andere Statistiken im Hinblick auf den Betrieb
       unserer Produkte zu erheben.
     * Leistung. Microsoft verwendet Cookies, um die Funktion unserer
       Produkte zu verstehen und zu verbessern. Beispielsweise verwenden
       wir Cookies zum Sammeln von Daten, die mit dem
       Netzwerklastenausgleich zusammenhängen. Dadurch wird
       sichergestellt, dass unsere Websites sicher bleiben.

   Einige der Cookies, die wir normalerweise benutzen, sind im Folgenden
   aufgeführt. Diese Liste ist nicht vollständig, sondern soll die
   Hauptgründe verdeutlichen, wieso wir üblicherweise Cookies einsetzen.
   Wenn Sie eine unserer Webseiten besuchen, setzen wir möglicherweise
   folgende Cookies ein:
     * MUID, MC1 und MSFPC. Identifiziert eindeutige Web-Browser, die
       Microsoft-Webseiten besuchen. Diese Cookies werden für Werbung,
       Seitenanalyse und andere Betriebszwecke benutzt.
     * ANON. Enthält die ANID, die eine eindeutige Kennung darstellt,
       welche von Ihrem Microsoft-Konto abgeleitet wurde und für Werbung,
       Personalisierung und betriebliche Zwecke verwendet wird. Diese wird
       auch benutzt, um Ihre Auswahl für eine Abmeldung von
       interessenbezogener Werbung von Microsoft zu erhalten, nachdem Sie
       diese Abmeldung für Ihr Microsoft-Konto vorgenommen haben.
     * CC. Es enthält den Ländercode, der über Ihre IP-Adresse bestimmt
       wurde.
     * PPAuth, MSPAuth, MSNRPSAuth, KievRPSAuth, WLSSC, MSPProf. Hilft
       dabei, Sie zu authentifizieren, sobald Sie sich mit Ihrem
       Microsoft-Konto anmelden.
     * MC0. Erkennt, ob Cookies im Browser aktiviert sind.
     * MS0. Identifiziert eine bestimmte Sitzung.
     * NAP. Enthält eine verschlüsselte Version folgender Daten: Land,
       PLZ, Alter, Geschlecht, Sprache und Beruf (falls bekannt),
       basierend auf Ihrem Profil im Microsoft-Konto.
     * MH. Erscheint auf Co-Branded-Webseiten, auf denen Microsoft eine
       Partnerschaft mit einem Werbepartner eingegangen ist. Dieses Cookie
       identifiziert den Anbieter, sodass die richtige Anzeige ausgewählt
       wird.
     * childinfo, kcdob, kcrelid, kcru, pcfm. Enthält Informationen, das
       das Microsoft-Konto innerhalb der Seiten in Bezug auf Kinderkonten
       verwendet.
     * MR. Wird zum Sammeln von Informationen für Analysezwecke verwendet.
     * x-ms-gateway-slice. Identifiziert ein Gateway für den
       Lastenausgleich.
     * TOptOut. Zeichnet Ihre Entscheidung auf, keine interessenbezogenen
       Anzeigen von Microsoft geliefert zu bekommen.

   Zusätzlich zu den Cookies, die Microsoft beim Besuch einer Webseite
   setzt, können auch Drittanbieter Cookies platzieren, sobald Sie Seiten
   von Microsoft besuchen. Zum Beispiel:
     * Zum Beispiel platzieren Unternehmen, die wir für die Seitenanalyse
       beauftragt haben, Cookies, wenn Sie unsere Websites besuchen.
       Besuchen Sie die Links unten, um sich abzumelden.
     * Unternehmen, die Inhalte wie z. B. Videos oder Nachrichten oder
       Anzeigen bereitstellen, platzieren Cookies auf Microsoft-Websites.
       Diese Unternehmen verwenden die Daten, die sie gemäß ihren
       Datenschutzrichtlinien verarbeiten und die diesen Unternehmen
       erlaubt, Informationen über Ihre Aktivitäten auf Websites, Apps
       oder Online-Dienste zu sammeln und zu kombinieren.

   Kontrollieren von Cookies

   Die meisten Web-Browser akzeptieren Cookies automatisch, bieten jedoch
   Möglichkeiten, diese zu sperren oder zu löschen. In Microsoft Edge
   beispielsweise können Sie Cookies blockieren oder löschen unter
   Einstellungen > Datenschutz und Sicherheit  > Bowserdaten löschen >
   Cookies und gespeicherte Websitedaten. Weitere Informationen zum
   Löschen von Cookies in Microsoft-Browsern finden Sie unter Microsoft
   Edge oder Internet Explorer. Wenn Sie einen anderen Browser verwenden,
   befolgen Sie bitte die Anweisungen für diesem Browser. .

   Bestimmte Funktionen von Microsoft-Produkten basieren auf Cookies.
   Falls Sie sich dazu entscheiden, Cookies zu blockieren, sind Sie
   möglicherweise nicht in der Lage sind sich anzumelden oder diese
   Funktionen zu verwenden und Einstellungen, die auf Cookies basieren,
   verloren gehen können. Wenn Sie Cookies löschen, werden alle
   Einstellungen, einschließlich Werbeeinstellungen, die von diesen
   Cookies gesteuert werden, gelöscht und müssen möglicherweise
   wiederhergestellt werden.

   Zusätzliche Datenschutzsteuerelemente, die sich auf Cookies auswirken
   können, einschließlich des Tracking-Schutz-Features von
   Microsoft-Browsern, werden im Abschnitt Verwalten Ihrer persönlichen
   Daten dieser Datenschutzerklärung beschrieben.

   Wofür wir Web-Beacons und Analysedienste verwenden

   Einige Microsoft-Webseiten enthalten elektronische Tags, sogenannte
   Web-Beacons, mit denen wir Cookies auf unseren Websites bereitstellen,
   Nutzer zählen, die diese Websites besucht haben, und
   Co-Branded-Produkte liefern. Wir verwenden Web-Beacons oder ähnliche
   Technologien in unseren elektronischen Kommunikationen oder in
   Newslettern, um zu ermitteln, ob die Nachrichten von Ihnen geöffnet
   werden und Sie darauf reagieren.

   Neben der Platzierung von Web Beacons auf unseren eigenen Webseiten,
   kooperieren wir manchmal mit anderen Unternehmen, indem wir unsere Web
   Beacons auf deren Webseiten oder in deren Werbung platzieren. Dies
   hilft uns beispielsweise, Statistiken darüber zu erstellen, wie oft das
   Klicken auf eine Anzeige auf einer Microsoft-Website zu einem Kauf oder
   einer anderen Aktion auf der Website des Inserenten führt. Zudem können
   wir Ihre Aktivitäten auf der Website eines Microsoft-Partners in
   Verbindung mit Ihrer Nutzung eines Microsoft-Produkts oder -Dienstes
   besser verstehen.

   Schließlich enthalten Microsoft-Produkte häufig Web-Beacons oder
   ähnliche Technologien von Drittanbieter-Analyseanbietern, die uns
   helfen, aggregierte Statistiken über die Effektivität unserer
   Werbekampagnen oder anderer Vorgänge zu erstellen. Diese Technologien
   ermöglichen es den Analyseanbietern, eigene Cookies oder andere
   Kennungen auf Ihrem Gerät festzulegen oder zu lesen, mit denen sie
   Informationen über Ihre Onlineaktivitäten über Anwendungen, Websites
   oder andere Produkte hinweg sammeln können. Wir untersagen jedoch, dass
   diese Analyseanbieter Web-Beacons auf unseren Websites verwenden, um
   Informationen zu nutzen, die Sie direkt identifizieren (z. B. Ihren
   Namen oder Ihre E-Mail-Adresse). Sie können die Datenerfassung für
   einige dieser Analyseanbieter deaktivieren, indem Sie auf einen der
   folgenden Links klicken: Adjust, AppsFlyer, Clicktale, Flurry
   Analytics, Google Analytics (erfordert die Installation eines Add-On im
   Browser), Kissmetrics, Mixpanel, Nielsen, AcuityAds oder WebTrends.

   Weitere ähnliche Technologien

   Zusätzlich zu den standardmäßigen Cookies und Web Beacons können unsere
   Produkte auch weitere, ähnliche Technologien benutzen, um Dateien auf
   Ihrem Computer zu speichern und zu lesen. Dies geschieht üblicherweise,
   um Ihre Präferenzen zu speichern oder die Geschwindigkeit und die
   Leistung zu verbessern, indem bestimmte Dateien lokal gespeichert
   werden. Wie auch bei Standard-Cookies können diese Technologien aber
   auch dafür benutzt werden, eine eindeutige Kennung auf Ihrem Computer
   zu speichern, die dazu verwendet werden kann, Ihr Verhalten
   nachzuverfolgen. Zu diesen Technologien gehören lokal freigegebene
   Objekte (oder „Flash-Cookies”) und Silverlight-Anwendungsspeicher.

   Lokal freigegebene Objekte (oder „Flash-Cookies”) Webseiten, die mit
   Adobe-Flash-Technologien arbeiten, können lokal freigegebene Objekte
   (oder „Flash-Cookies”) nutzen, um Daten auf Ihrem Computer zu
   speichern. Rufen Sie Flash Player-Hilfeseite auf, um Flash-Cookies zu
   verwalten oder zu blockieren.

   Silverlight-Anwendungsspeicher. Webseiten oder Anwendungen, die mit der
   Microsoft-Silverlight-Technologie arbeiten, sind auch in der Lage,
   Daten im Silverlight-Anwendungsspeicher abzulegen. Informationen zum
   Verwalten oder Blockieren dieses Speicherns finden Sie im Abschnitt
   Silverlight dieser Datenschutzerklärung.
   Von Ihrer Organisation bereitgestellte Produkte – Hinweis für
   EndbenutzerVon Ihrer Organisation bereitgestellte Produkte – Hinweis
   für Endbenutzermainnoticetoendusersmodule
   Zusammenfassung

   Wenn Sie ein Microsoft-Produkt oder eine E-Mail-Adresse verwenden, um
   auf Microsoft-Produkte zuzugreifen, und dieses Produkt oder diese
   E-Mail-Adresse von einer mit Ihnen verbundenen Organisation wie einem
   Arbeitgeber oder einer Schule bereitgestellt wurde, gilt für diese
   Organisation Folgendes:
     * Sie kann Ihr Microsoft-Produkt und -Produktkonto kontrollieren und
       verwalten, einschließlich der Kontrolle der
       Datenschutzeinstellungen des Produkts oder Produktkontos.
     * Sie kann auf Ihre Daten zugreifen und diese verarbeiten,
       einschließlich der Interaktions- und Diagnosedaten sowie der
       Inhalte Ihrer Mitteilungen und Dateien, die Ihrem Microsoft-Produkt
       und -Produktkonto zugeordnet sind.

   Wenn Sie den Zugriff auf Ihr Arbeits- oder Schulkonto verlieren (z. B.
   weil Sie den Arbeitgeber wechseln), verlieren Sie möglicherweise den
   Zugriff auf Produkte (und deren Inhalte), die Sie zwar für sich selbst
   erworben haben, bei denen Sie sich jedoch mit Ihrem Arbeits- oder
   Schulkonto angemeldet haben.

   Viele Microsoft-Produkte sind für die Verwendung in Organisationen,
   z. B. Schulen und Unternehmen vorgesehen. Im Abschnitt Produkte für
   Unternehmen und Entwickler dieser Datenschutzerklärung finden Sie
   weitere Informationen. Wenn Ihre Organisation Ihnen Zugriff auf
   Microsoft-Produkte bietet, unterliegt die Verwendung der
   Microsoft-Produkte den Richtlinien Ihres Unternehmens, sofern
   vorhanden. Sie sollten Ihre Privatsphäre-Anfragen, inklusive aller
   Anfragen über Ihre Datenschutzrechte an den Administrator Ihrer
   Organisation stellen. Wenn Sie die sozialen Eigenschaften der
   Microsoft-Produkte verwenden, können andere Benutzer in Ihrem Netzwerk
   einige Ihrer Aktivitäten sehen. Um mehr über die sozialen Eigenschaften
   und andere Funktionen zu erfahren, überprüfen Sie bitte die
   Dokumentation oder den spezifische Hilfeinhalt für dieses
   Microsoft-Produkt. Microsoft ist nicht für die Datenschutz- oder
   Sicherheitspraktiken seiner Kunden, die von denen dieser Richtlinien
   abweichen können, verantwortlich.

   Für Microsoft-Produkte, die von Ihrer K-12-Schule bereitgestellt
   werden, einschließlich Microsoft 365 Education, wird Microsoft:
     * neben den für autorisierte Bildungs- oder Schulzwecke
       erforderlichen Daten keine personenbezogenen Daten von
       Schülern/Studenten erfassen oder verwenden,
     * personenbezogene Daten von Schülern/Studenten weder verkaufen noch
       verleihen,
     * personenbezogene Daten von Schülern/Studenten weder zu Werbezwecken
       noch zu ähnlichen kommerziellen Zwecken wie Behavioral Targeting
       von Werbung für Schüler/Studenten verwenden oder freigegeben,
     * kein persönliches Profil eines Schülers/Studenten erstellen, es sei
       denn, dies dient der Unterstützung autorisierter Bildungs- oder
       Schulzwecke oder ist von den Eltern, Erziehungsberechtigten oder
       Schülern/Studenten im angemessenen Alter genehmigt, und
     * seine Anbieter, an die personenbezogene Daten von
       Schülern/Studenten ggf. zur Erbringung der Bildungsdienstleistung
       weitergegeben werden, dazu verpflichten, dieselben Verpflichtungen
       für personenbezogene Daten der Schüler/Studenten zu erfüllen.

   Microsoft-KontoMicrosoft-Kontomainmicrosoftaccountmodule
   Zusammenfassung

   Mit einem Microsoft-Konto können Sie sich sowohl bei den
   Microsoft-Produkten als auch bei den von Microsoft ausgewählten
   Partnern anmelden. Persönliche Daten, die mit Ihrem Microsoft-Konto
   verknüpft sind, enthalten Anmeldeinformationen, Name und Kontaktdaten,
   Zahlungsdaten, Geräte- und Nutzungsdaten, Ihre Kontakte, Informationen
   über Ihre Aktivitäten und Ihre Interessen und Favoriten. Das Anmelden
   bei Ihrem Microsoft-Konto ermöglicht eine Personalisierung, bietet
   konsistente Erfahrungen für Produkte und Geräte und ermöglicht es
   Ihnen, Zugang zum Cloud-Datenspeicher zu erhalten und diesen zu
   verwenden, mithilfe der in Ihrem Microsoft-Konto gespeicherten
   Zahlungsmittel zu bezahlen und andere erweiterte Features und
   Einstellungen zu nutzen.

   Es gibt drei Arten von Microsoft-Konten:
     * Wenn Sie Ihr eigenes Microsoft-Konto erstellen, beziehen wir uns
       auf dieses Konto als ein persönliches Microsoft-Konto.
     * Wenn Ihr Microsoft-Konto von Ihnen oder Ihrer Organisation
       (beispielsweise Ihrer Schule oder Ihrem Arbeitgeber) angelegt wird
       und mit der E-Mail-Adresse der Organisation verknüpft ist, beziehen
       wir uns auf dieses Konto als Arbeits- oder Schulkonto.
     * Wenn Ihr Microsoft-Konto von einem Dienstanbieter (beispielsweise
       dem Kabel-oder Internetdienstanbieter) angelegt wird und mit der
       E-Mail-Adresse des Dienstanbieters verknüpft ist, beziehen wir uns
       auf dieses Konto als Drittanbieterkonto.

   Wenn Sie sich bei einem Drittanbieter-Dienst mit Ihrem Microsoft-Konto
   anmelden, werden Sie mit diesem Drittanbieter die von diesem Dienst
   benötigten Kontodaten teilen.
   Vollständiger Text

   Mit einem Microsoft-Konto können Sie sich sowohl bei den
   Microsoft-Produkten als auch bei den von Microsoft ausgewählten
   Partnern anmelden. Persönliche Daten, die mit Ihrem Microsoft-Konto
   verknüpft sind, enthalten Anmeldeinformationen, Name und Kontaktdaten,
   Zahlungsdaten, Geräte- und Nutzungsdaten, Ihre Kontakte, Informationen
   über Ihre Aktivitäten und Ihre Interessen und Favoriten. Das Anmelden
   bei Ihrem Microsoft-Konto ermöglicht eine Personalisierung, bietet
   konsistente Erfahrungen für Produkte und Geräte und ermöglicht es
   Ihnen, Zugang zum Cloud-Datenspeicher zu erhalten und diesen zu
   verwenden, mithilfe der in Ihrem Microsoft-Konto gespeicherten
   Zahlungsmittel zu bezahlen und andere erweiterte Features und
   Einstellungen zu nutzen. Es gibt drei Arten von Microsoft-Konten:
     * Wenn Sie Ihr eigenes Microsoft-Konto erstellen, beziehen wir uns
       auf dieses Konto als ein persönliches Microsoft-Konto.
     * Wenn Ihr Microsoft-Konto von Ihnen oder Ihrer Organisation
       (beispielsweise Ihrer Schule oder Ihrem Arbeitgeber) angelegt wird
       und mit der E-Mail-Adresse der Organisation verknüpft ist, beziehen
       wir uns auf dieses Konto als Arbeits- oder Schulkonto.
     * Wenn Ihr Microsoft-Konto von einem Dienstanbieter (beispielsweise
       dem Kabel-oder Internetdienstanbieter) angelegt wird und mit der
       E-Mail-Adresse des Dienstanbieters verknüpft ist, beziehen wir uns
       auf dieses Konto als Drittanbieterkonto.

   Persönliche Microsoft-Konten. Die Daten in Zusammenhang mit Ihrem
   persönlichen Microsoft-Konto, und wie diese Daten verwendet werden,
   hängt davon ab, wie Sie das Konto verwenden.
     * Erstellen Ihres Microsoft-Kontos. Sobald Sie ein persönliches
       Microsoft-Konto erstellen, werden Sie nach bestimmten, persönlichen
       Daten gefragt und wir werden Ihnen eine eindeutige ID-Nummer
       zuweisen, um Ihr Konto und die zugehörigen Informationen zu
       identifizieren. Während einige Produkte (z. B. solche für
       Zahlungsvorgänge) einen richtigen Namen erfordern, können Sie sich
       bei anderen Microsoft-Produkten anmelden und diese verwenden, ohne
       dass Sie Ihren richtigen Namen angeben müssen. Einige Daten, die
       Sie bereitstellen, wie beispielsweise Ihr Anzeigename, Ihre
       E-Mail-Adresse und Telefonnummer, können dazu verwendet werden,
       anderen dabei zu helfen, Sie innerhalb der Microsoft-Produkte zu
       finden und sich mit Ihnen zu verbinden. Wenn Personen Ihren
       Anzeigenamen, Ihre E-Mail-Adresse oder Telefonnummer kennen, können
       sie anhand dieser Daten auf Skype nach Ihnen suchen und Ihnen eine
       Einladung zur Kontaktaufnahme senden. Beachten Sie, dass, wenn Sie
       eine Arbeits- oder Schul-E-Mail-Adresse erstellen, um ein
       persönliches Microsoft-Konto zu erstellen, Ihr Arbeitgeber oder
       Ihre Schule auf Ihre Daten zugreifen kann. In einigen Fällen müssen
       Sie die E-Mail-Adresse zu einer persönlichen E-Mail-Adresse zu
       ändern, um weiterhin auf Verbraucher-orientierte Produkte zugreifen
       zu können (wie Xbox Live).
     * Anmelden bei einem Microsoft-Konto. Sobald Sie sich bei Ihrem
       Microsoft-Konto anmelden, erstellen wir eine Aufzeichnung dieses
       Anmeldevorgangs, der das Datum und die Uhrzeit, Informationen über
       das Produkt, bei dem Sie sich angemeldet haben, Ihren Anmeldenamen,
       die eindeutige Nummer, die Ihrem Konto zugewiesen wurde, die
       eindeutige Kennung, die Ihrem Gerät zugewiesen wurde, Ihre
       IP-Adresse und Ihr Betriebssystem sowie die Browser-Version
       enthält.
     * Anmelden bei Microsoft-Produkten. Das Anmelden bei Ihrem Konto
       ermöglicht eine verbesserte Personalisierung, bietet nahtlose und
       konsistente Erfahrungen für Produkte und Geräte und ermöglicht es
       Ihnen, Zugang zum Cloud-Datenspeicher zu erhalten und diesen zu
       verwenden, mithilfe der in Ihrem Microsoft-Konto gespeicherten
       Zahlungsmittel zu bezahlen und andere erweiterte Features und
       Einstellungen zu nutzen. Nachdem Sie sich bei Ihrem Konto
       angemeldet haben, bleiben Sie angemeldet, bis Sie sich abmelden.
       Wenn Sie Ihr Microsoft-Konto einem Windows-Gerät (Version 8 oder
       höher) hinzufügen, meldet Windows Sie automatisch bei Produkten an,
       die ein Microsoft-Konto verwenden, wenn Sie auf diese Produkte auf
       diesem Gerät zugreifen. Wenn Sie angemeldet sind, zeigen einige
       Produkte Ihren Namen oder Benutzernamen und Ihr Profilfoto (wenn
       Sie eines zu Ihrem Profil hinzugefügt haben) als Teil Ihrer
       Verwendung von Microsoft-Produkten an, einschließlich Ihrer
       Kommunikation, sozialen Interaktionen und öffentlichen Beiträgen
       (Posts).
     * Anmelden bei Drittanbieterprodukten. Wenn Sie sich bei einem
       Drittanbieterprodukt mit Ihrem Microsoft-Konto anmelden, werden Sie
       Daten für den Drittanbieter gemäß den Datenschutzrichtlinien des
       Drittanbieters freigeben. Der Drittanbieter erhält außerdem die
       Versionsnummer, die Ihrem Konto zugeordnete wurde (eine neue
       Versionsnummer wird immer dann zugewiesen, wenn Sie Ihre
       Anmeldedaten ändern); und eine Mitteilung darüber, ob Ihr Konto
       deaktiviert wurde. Wenn Sie Ihre Profildaten freigeben, kann der
       Drittanbieter möglicherweise Ihren Anzeigenamen oder Benutzernamen
       und Ihr Profilfoto (falls Sie ein solches Ihrem Profil hinzugefügt
       haben) anzeigen, wenn Sie bei dem Drittanbieterprodukt angemeldet
       sind. Wenn Sie mithilfe Ihres Microsoft-Kontos Zahlungen an
       Drittanbieter durchführen möchten, gibt Microsoft die in Ihrem
       Microsoft-Konto gespeicherten Informationen an Drittanbieter oder
       deren Verkäufer (z. B. Kreditinstitute) weiter, damit Ihre Zahlung
       verarbeitet und Ihre Bestellung ausgeführt werden kann (z. B. den
       Namen, eine Kreditkartennummer, Rechnungs- und Lieferadressen und
       relevante Kontaktinformationen). Der Drittanbieter kann die von
       Ihnen bei der Anmeldung oder beim Kauf eingegebenen Daten gemäß
       seiner eigenen Praxis und Richtlinien nutzen. Sie sollten die
       Datenschutzerklärung für jedes Produkt, bei dem Sie sich anmelden,
       und die jedes Händlers, von dem Sie kaufen, sorgfältig lesen, um
       sich darüber zu informieren, wie die erfassten Daten verwendet
       werden.

   Arbeits- oder Schulkonten. Die Daten für ein Geschäfts- oder Schulkonto
   und wie sie verwendet werden sollen, ist in der Regel ähnlich der
   Verwendung und der Sammlung der Daten von einem persönlichen
   Microsoft-Konto.

   Wenn Ihr Arbeitgeber oder Ihre Schule Azure Active Directory (AAD) für
   das für Sie bereitgestellte Konto verwendet, können Sie dieses Konto
   zur Anmeldung bei Microsoft-Produkten nutzen (z. B. Office 365 oder
   Drittanbieterprodukte, die von Ihrer Organisation bereitgestellt
   werden). Falls von Ihrer Organisation gefordert, werden Sie gebeten,
   eine Telefonnummer oder eine alternative E-Mail-Adresse als zusätzliche
   Sicherheitsüberprüfung anzugeben. Wenn von Ihrer Organisation
   zugelassen, können Sie können Ihr Arbeits- oder Schulkonto verwenden,
   um sich bei Microsoft oder Drittanbieterprodukten anzumelden, die Sie
   für sich selbst erwerben.

   Wenn Sie sich bei bestimmten Microsoft-Produkten über ein Arbeits- oder
   Schulkonto anmelden, gilt Folgendes:
     * Der Besitzer, der mit Ihrer E-Mail-Adresse verbundenen Domäne, kann
       Ihr Konto sowie den Zugang zu Ihren Daten und die Verarbeitung
       Ihrer Daten, einschließlich der Inhalte Ihrer Mitteilungen und
       Dateien, kontrollieren und administrieren. Dazu gehören Daten in
       Produkten, die von Ihrer Organisation bereitgestellt wurden und
       Produkte, die Sie selbst erworben haben.
     * Ihre Nutzung der Produkte unterliegt gegebenenfalls den Richtlinien
       Ihres Unternehmens. Sie sollten sowohl die Richtlinien Ihres
       Unternehmens als auch die Frage berücksichtigen, ob es in Ihrem
       Interesse ist, dass Ihre Organisation auf Ihre Daten zugreifen
       kann, bevor Sie sich bei Produkten, die Sie für sich selbst
       erwerben, mit Ihrem Arbeits- oder Schulkonto anmelden.
     * Wenn Sie den Zugriff auf Ihr Arbeits- oder Schulkonto verlieren (z.
       B. weil Sie den Arbeitgeber wechseln), verlieren Sie möglicherweise
       den Zugriff auf Produkte (und deren Inhalte), die Sie zwar für sich
       selbst erworben haben, bei denen Sie sich jedoch mit Ihrem Arbeits-
       oder Schulkonto angemeldet haben.
     * Microsoft ist für die Datenschutz- oder Sicherheitspraktiken Ihrer
       Organisationen, die sich von denen von Microsoft unterschieden
       können, nicht verantwortlich.
     * Falls Ihr Unternehmen die Verwaltung für die Nutzung von
       Microsoft-Produkten vornimmt, richten Sie bitte Ihre
       Privatsphäre-Anfragen und inklusive aller Anfragen über Ihre
       Datenschutzrechte an Ihren Administrator. Im Abschnitt Hinweis für
       Endbenutzer dieser Datenschutzerklärung finden Sie weitere
       Informationen.

   Konten von Drittanbietern. Die Daten für ein Drittanbieterkonto und wie
   sie verwendet werden sollen, ist in der Regel ähnlich der Verwendung
   und der Sammlung der Daten von einem persönlichen Microsoft-Konto. Ihr
   Dienstanbieter hat Einfluss auf Ihr Konto, einschließlich der
   Möglichkeit, auf Ihr Konto zuzugreifen oder es zu löschen. Sie sollten
   alle weiteren, Ihnen durch Drittanbieter angebotenen Bedingungen
   sorgfältig prüfen, um zu verstehen, welche Konsequenzen diese für Ihr
   Konto haben.
   Weitere wichtige Informationen zum DatenschutzWeitere wichtige
   Informationen zum Datenschutzmainotherimportantprivacyinformationmodule
   Zusammenfassung

   Im folgenden finden Sie zusätzliche Datenschutzinformationen, z. B. wie
   wir Ihre Daten schützen, wo wir Ihre Daten verarbeiten und wie lange
   wir Ihre Daten beibehalten. Weitere Informationen zum Engagement von
   Microsoft für den Schutz Ihrer Privatsphäre finden Sie unter
   Microsoft-Datenschutz.
   Sicherheit persönlicher DatenSicherheit persönlicher
   Datenmainsecurityofpersonaldatamodule
   Zusammenfassung

   Microsoft sorgt für die Sicherheit Ihrer persönlichen Daten. Wir
   verwenden eine Reihe unterschiedlicher Sicherheitstechnologien und
   -verfahren, um Ihre persönlichen Daten vor unbefugtem Zugriff,
   Missbrauch oder unzulässiger Offenlegung zu schützen. Ihre persönliche
   Daten werden von uns z. B. auf Computersystemen an kontrollierten
   Standorten und mit begrenztem Zugriff gespeichert. Wenn wir persönliche
   Daten (wie Kreditkartennummern oder Kennwörter) über das Internet
   übertragen, werden diese von uns durch Verschlüsselungstechniken
   geschützt. Microsoft beachtet die geltenden Datenschutzgesetze,
   einschließlich der Gesetze zur Meldung von Sicherheitsverletzungen.
   Wo wir persönliche Daten speichern und verarbeitenWo wir persönliche
   Daten speichern und verarbeitenmainwherewestoreandprocessdatamodule
   Zusammenfassung

   Die von Microsoft gesammelte personenbezogene Daten können in Ihrer
   Region, in den USA und in jedem anderen Land gespeichert und
   verarbeitet werden, in dem Microsoft oder seine verbundenen
   Unternehmen, Tochtergesellschaften oder Dienstanbieter Einrichtungen
   unterhalten. Microsoft verwaltet großen Rechenzentren in Australien,
   Österreich, Brasilien, Kanada, Chile, Finnland, Frankreich,
   Deutschland, Hong Kong, Indien, Irland, Japan, Korea, Luxemburg,
   Malaysia, den Niederlanden, Singapur, Südafrika, dem Vereinigten
   Königreich und den USA. In der Regel befindet sich der primäre
   Speicherort in der Region des Kunden oder in den Vereinigten Staaten,
   mit einer Datensicherung in einem Rechenzentrum in einer anderen
   Region. Die Speicherorte werden effizient, zur Verbesserung der
   Leistung und zum Erstellen von Redundanzen ausgewählt, um die Daten im
   Falle eines Stromausfalls oder bei einem anderen Problem zu schützen.
   Wir unternehmen Schritte, um sicherzustellen, dass die Daten, die wir
   im Rahmen dieser Datenschutzerklärung sammeln, den Bestimmungen dieser
   Erklärung und den Anforderungen an das geltende Recht entsprechen wo
   immer sich diese Daten auch befinden.

   Wir übertragen persönliche Daten aus dem Europäischen Wirtschaftsraum,
   dem Vereinigten Königreich und der Schweiz in andere Länder, von denen
   einige von der Europäischen Kommission noch nicht als Länder mit
   angemessenem Datenschutz festgelegt wurden. Deren Gesetze können
   beispielsweise nicht garantieren, dass Sie dieselben Rechte haben, oder
   es gibt möglicherweise keine Aufsichtsbehörde für den Datenschutz, die
   Ihre Beschwerden verarbeiten kann. Im Fall solcher Transfers verwenden
   wir eine Vielzahl von gesetzlichen Mechanismen, einschließlich
   Verträge, um sicherzustellen, dass Ihre Rechte und der Schutz Ihrer
   übertragenen Daten gewährleistet ist. Weitere Informationen zu den
   Entscheidungen der Europäischen Kommission über den Schutz der
   persönlichen Daten in den Ländern, in denen Microsoft personenbezogene
   Daten verarbeitet, finden Sie unter Website der Europäischen
   Kommission.

   Die Microsoft Corporation hält das vom US Department of Commerce
   dargelegte EU-US Privacy Shield-Rahmenabkommen bezüglich der Erfassung,
   Nutzung und Speicherung von personenbezogenen, aus der Europäischen
   Union, dem Vereinigten Königreich und der Schweiz in die USA
   übertragenen Daten ein. Die Microsoft Corporation hat gegenüber dem
   Department of Commerce zertifiziert, dass es die Privacy
   Shield-Prinzipien einhält. Wenn Drittanbieter personenbezogene Daten in
   unserem Namen in einer Weise verarbeiten, die mit den Prinzipien jedes
   Privacy Shield-Abkommens unvereinbar sind, bleiben wir haftbar, sofern
   wir nicht beweisen können, dass wir für das Ereignis, das den Schaden
   verursacht hat, nicht verantwortlich sind. Die von der der Microsoft
   Corporation kontrollierten U.S.-Tochtergesellschaften, die in unserer
   Selbstzertifizierungsvorlage aufgeführt sind, halten sich ebenfalls an
   die Privacy Shield-Prinzipien. Weitere Informationen dazu finden Sie
   unter Microsoft US-Entitäten oder Tochtergesellschaften, die sich zur
   Einhaltung des Privacy Shield-Abkommens verpflichtet haben.

   Wenn Konflikte zwischen den Bestimmungen in dieser
   Datenschutzrichtlinie und den Privacy Shield-Prinzipien auftreten,
   haben die Privacy Shield-Prinzipien Vorrang. Weitere Informationen zum
   Privacy Shield-Programm und zu unserer Zertifizierung finden Sie unter
   Privacy Shield-Website.

   Wenn Sie eine Frage oder eine Beschwerde im Zusammenhang mit der
   Teilnahme von Microsoft am Privacy Shield-Abkommen zwischen der EU bzw.
   der Schweiz und den USA haben, wenden Sie sich bitte über unser
   Webformular an uns. Für alle Beschwerden im Zusammenhang mit dem
   Privacy Shield-Abkommen, die nicht direkt mit Microsoft gelöst werden
   können, haben wir uns entschlossen, mit der jeweiligen
   EU-Datenschutzbehörde oder einem von den europäischen
   Datenschutzbehörden für die Beilegung von Streitigkeiten mit EU-Bürgern
   eingerichteten Gremium zusammenzuarbeiten. Streitigkeiten mit Schweizer
   Bürgern werden in Zusammenarbeit mit dem Eidgenössischen Datenschutz-
   und Öffentlichkeitsbeauftragten (EDÖB) beigelegt. Bitte nehmen Sie
   Kontakt mit uns auf, wenn Sie möchten, dass wir Ihnen Kontakte für
   Datenschutzbehörden geben. Wie bereits in den Privacy
   Shield-Grundsätzen beschrieben, gibt es ein bindendes Schiedsverfahren
   für Beschwerden, die auf andere Art und Weise nicht zu lösen sind.
   Microsoft unterliegt den Untersuchungs- und Vollstreckungsbefugnissen
   der U.S. Federal Trade Commission (FTC).
   Unsere Umgang mit persönlichen DatenUnsere Umgang mit persönlichen
   DatenmainOurretentionofpersonaldatamodule
   Zusammenfassung

   Microsoft speichert persönliche Daten so lange wie es nötig ist
   Produkte zu erbringen und Transaktionen zu vollenden, die Sie
   angefordert haben oder für andere legitime Zwecke, wie die Einhaltung
   unserer gesetzlichen Verpflichtung, Streitbeilegung und für die
   Durchsetzung unserer Verträge. Da diese Maßnahmen für andere Datentypen
   im Kontext unserer Interaktionen mit Ihnen oder der Verwendung anderer
   Produkten variieren, kann die tatsächliche Aufbewahrungsdauer erheblich
   variieren.

   Andere Kriterien, die die Aufbewahrungsdauer ermitteln sind wie folgt:
     * Hat der Kunde die Daten mit der Erwartung angegeben, erstellt und
       verwaltet, dass wir diese so lange behalten, bis wir von ihm zum
       Entfernen aufgefordert werden? Dazu gehören: Dokumente, die Sie auf
       OneDrive speichern oder eine E-Mail-Nachricht, die Sie im
       Posteingang von Outlook.com aufbewahren. In diesem Fall werden die
       Daten von uns beibehalten, bis Sie diese selbst löschen, z.B. wenn
       Sie eine E-Mail aus Ihrem Posteingang in Outlook.com in den Ordner
       „Gelöschte Objekte” verschieben und diesen Ordner anschließend
       leeren (wenn der Ordner „Gelöschte Objekte” geleert wird, bleiben
       die gelöschten Elemente in unserem System für bis zu 30 Tage
       erhalten, bevor sie endgültig gelöscht werden). (Beachten Sie, dass
       es möglicherweise andere Gründe gibt, warum die Daten früher
       gelöscht werden sollen, z. B. wenn Sie das Limit für die Daten, die
       auf Ihrem Konto gespeichert werden können, überschreiten).
     * Gibt es eine automatische Kontrolle, z. B. im
       Microsoft-Datenschutz-Dashboard, mit dem Kunden Zugriff auf
       persönlichen Daten haben und diese jederzeit löschen können? Wenn
       dies nicht der Fall ist, wird in der Regel eine kürzere
       Datenaufbewahrungszeit verwendet.
     * Sind persönliche Daten sensible Datentypen? Wenn dies nicht der
       Fall ist, wird in der Regel eine kürzere Datenaufbewahrungszeit
       verwendet.
     * Wendet Microsoft eine bestimmte Aufbewahrungsdauer für einen
       bestimmten Datentyp an? Für Bing-Suchanfragen führen wir
       beispielsweise eine De-Identifizierung von gespeicherten Abfragen
       durch, indem die vollständige IP-Adresse nach 6 Monaten und
       Cookie-IDs und andere sitzungsübergreifende Kennungen nach 18
       Monaten gelöscht werden.
     * Stimmt der Benutzer einer längeren Aufbewahrungsdauer zu? Wenn dies
       der Fall ist, bewahren wir die Daten mit Ihrer Zustimmung auf.
     * Hat Microsoft eine rechtliche, vertragliche oder ähnliche
       Verpflichtung, die Daten aufzubewahren oder zu löschen? Beispiele
       sind etwa: gesetzliche Datenaufbewahrungsgesetze in zutreffenden
       Gerichtsbarkeiten, staatliche Gesetze zur Aufbewahrung relevanter
       Daten im Falle einer Untersuchung, die zum Zweck der
       Rechtsstreitigkeiten aufbewahrt werden. Im umgekehrten Fall, wenn
       wir aus rechtswidrigen Gründen Inhalte entfernen müssen, werden wir
       dies tun.

   WerbungWerbungmainadvertisingmodule
   Zusammenfassung

   Werbung ermöglicht uns, einige unserer Produkte zu unterstützen und zu
   verbessern. Microsoft verwendet keine Inhalte aus E-Mails, Chats,
   Videoanrufen oder Voicemails oder Ihren Dokumenten, Fotos oder anderen
   persönlichen Dateien, um damit Werbung für Sie zu erzeugen. Wir
   verwenden andere Daten (s. unten) für Werbung in unseren Produkten und
   in Produkten von Drittanbietern. Zum Beispiel:
     * Microsoft verwendet von uns gesammelte Daten, um einige der
       Anzeigen auszuwählen und anzubieten, die auf Microsoft-Webseiten
       wie z. B. Microsoft.com, MSN und Bing angezeigt werden.
     * Wenn die Werbe-ID in Windows 10 als Teil der
       Datenschutzeinstellungen aktiviert ist, können Drittanbieter auf
       diese zugreifen und sie verwenden (ähnlich wie Webseiten, die auf
       eine eindeutige, in einem Cookie gespeicherte Kennung, zugreifen),
       um Werbungen für diese Apps auszusuchen und anzubieten.
     * Wir teilen die Daten, die wir mit Drittanbietern wie Oath, AppNexus
       oder Facebook (siehe unten), erfassen, damit einige Werbeanzeigen
       in unseren Produkten oder andere Produkte und für ihre oder unsere
       Webseiten und Apps relevant sind.
     * Werbetreibende können unsere Web-Beacons auf ihrer Webseite
       platzieren oder ähnliche Technologien verwenden, um Microsoft zu
       erlauben, auf deren Webseite Informationen wie Aktivitäten,
       Einkäufe und Besuche zu erfassen. Wir nutzen diese Daten im Auftrag
       unserer Werbekunden, um deren Werbung bereitzustellen.

   Die dargestellte Werbung kann auf Daten wie Ihren Interessen und
   Favoriten, Ihrem aktuellen Standort, Ihren Transaktionen, der
   Verwendung unserer Produkte, Suchkriterien oder auf Inhalten basieren,
   die Sie sich gerade ansehen. Wenn Sie sich beispielsweise Inhalte auf
   MSN zum Thema Auto anschauen, zeigen wir Autowerbungen an. Wenn Sie
   „Pizzerien in Seattle” auf Bing suchen, sehen Sie Werbungen in Ihren
   Suchergebnissen für Restaurants in Seattle.

   Weitere Werbung basiert auf andere Informationen, die wir im Laufe der
   Zeit aus demografischen Daten, Positionsdaten, Suchabfragen,
   Interessen, Hobbys und Favoriten, Nutzungsdaten von unseren eigenen
   Produkten und Webseiten sowie von den Webseiten und Apps unserer
   Partner über Sie erfahren haben. Diese Art von Werbung wird in diesen
   Bestimmungen als „interessenbezogene Werbung“ klassifiziert. Wenn Sie
   z. B. Spielinhalte auf xbox.com anzeigen, werden Angebote für Spiele
   auf MSN angezeigt. Um interessenbezogene Werbung zu bieten, speichern
   wir, sobald Ihr Browser mit unseren Webseiten interagiert, Cookies auf
   Ihrem Gerät, die von uns erfasste Informationen (beispielsweise Ihre
   IP-Adresse) enthalten. Wenn Sie den Empfang interessenbezogener Werbung
   ablehnen, werden die diesen Cookies zugeordneten Daten nicht verwendet.

   Weitere Details zur werbebezogenen Verwendungen von Daten umfassen:
     * Bewährte Vorgehensweisen und Verpflichtungen der Werbebranche.
       Microsoft ist Mitglied der Network-Advertising-Initiative (NAI) und
       hält die Verhaltensregeln der NAI ein. Wir halten uns ebenfalls an
       die folgenden Selbstregulierungsprogramme:
          + In den USA: Digital Advertising Alliance (DAA)
          + In Europa: European Interactive Digital Advertising Alliance
            (EDAA)
          + In Kanada: Ad Choices: Digital Advertising Alliance of Canada
            (DAAC)/ Choix de Pub: l'Alliance de la publicité numérique du
            Canada (DAAC)
     * Gesundheitsbezogene Zielgruppenwerbung. In den Vereinigten Staaten
       bieten wir interessenbezogene Werbung auf der Grundlage einer
       begrenzten Anzahl von einfachen, unempfindlichen und
       gesundheitsbezogenen Interessenkategorien an, einschließlich
       Allergien, Arthritis, Cholesterin, Erkältung und Grippe, Diabetes,
       Magen-Darm-Gesundheit, Kopfschmerzen / Migräne, gesunde Ernährung,
       gesundes Herz, Männergesundheit, Mundgesundheit, Osteoporose, die
       Gesundheit der Haut, Schlaf und Vision / Augenpflege. Wir bieten
       auch Anzeigen basierend auf benutzerdefinierten, nicht sensiblen
       gesundheitsbezogenen Interessenkategorien, wie von Werbetreibenden
       gewünscht.
     * Kinder und Werbung. Wir versenden keine interessenbezogene Werbung
       an Kinder, deren Geburtsdatum in ihrem Microsoft-Konto diese als
       unter 16 Jahre alt identifiziert.
     * Datenaufbewahrung. Die Daten aus interessenbezogener Werbung werden
       von uns nicht länger als 13 Monate vorgehalten, es sei denn, dass
       wir Ihr Einverständnis bekommen, die Daten länger vorzuhalten.
     * Datenfreigabe. In einigen Fällen teilen wir Berichte mit den
       Werbungtreibenden über solche Daten, die wir auf ihren Webseiten
       oder mit ihrer Werbung erfasst haben.

   Von anderen Werbefirmen gesammelte Daten. Inserenten fügen manchmal
   ihre eigenen Web-Beacons (oder die ihrer anderen Werbepartner) in ihre
   Anzeigen ein, die wir anzeigen, damit sie ihren eigenen Cookie setzen
   und lesen können. Zusätzlich werden Microsoft-Partner mittels
   Drittanbieter-Ad-Unternehmen dabei helfen, einige unserer Werbe-Dienste
   anzubieten und wir erlauben auch anderen Drittanbieter-Ad-Unternehmen,
   Werbung auf unseren Seiten zu platzieren. Diese Drittanbieter können
   auch Cookies auf Ihrem Computer platzieren und Informationen über Ihre
   Onlineaktivitäten auf Webseiten oder Onlinediensten erheben. Dazu
   gehören momentan u. a. folgende Unternehmen: A9, AppNexus, Criteo,
   Facebook, MediaMath, nugg.adAG, Oath, Rocket Fuel, und Yahoo!. Wählen
   Sie einen der obigen Links aus, um weitere Informationen zu den
   Praktiken des jeweiligen Unternehmen zu erhalten, einschließlich der
   angebotenen Auswahlmöglichkeiten. Viele dieser Unternehmen sind auch
   Mitglieder der NAI oder der DAA, die jeweils eine einfache Methode zur
   Ablehnung von Zielgruppenwerbung von Seiten der teilnehmenden
   Unternehmen anbieten.
   Erfassung der Daten von KindernErfassung der Daten von
   Kindernmaincollectionofdatafromchildrenmodule
   Zusammenfassung

   Bei der Erfassung von Altersinformationen durch einen Microsoft-Produkt
   und es ein gerichtliches Alter gibt, unter dem das Einverständnis eines
   Elternteils oder gesetzlichen Vertreters einzuholen ist, werden
   Benutzer des Produkts blockiert oder gebeten, das Einverständnis eines
   Elternteils oder gesetzlichen Vertreters einzuholen, bevor das Kind den
   Dienst nutzen kann. Wir werden Kinder unter diesem Alter nicht
   wissentlich bitten, mehr Daten zur Verfügung zu stellen, als für das
   Produkt notwendig sind.

   Wenn die Zustimmung oder das Einverständnis der Eltern erteilt wurde,
   wird das Konto ähnlich wie jedes andere Konto behandelt. Das Kind kann
   auf Kommunikationsdienste zuzugreifen wie z. B. Outlook und Skype, und
   kann frei kommunizieren und Daten für andere Benutzer aller
   Altersklassen freigeben.

   Eltern können die zuvor erteilten Einwilligungen ändern oder für
   ungültig erklären sowie die persönlichen Daten ihrer Kinder überprüfen,
   bearbeiten oder deren Löschung beantragen, für die eine Zustimmung oder
   ein Einverständnis notwendig ist. Eltern können beispielsweise auf ihr
   persönliches Microsoft-Konto zugreifen und auf Berechtigungen klicken.
   Eltern können sich hinsichtlich der Verwendung von Minecraft für
   PC/Java und anderen Mojang-Spielen unter Mojang-Kontoseite an uns
   wenden.
   Vorschau- oder kostenlose VeröffentlichungenVorschau- oder kostenlose
   Veröffentlichungenmainpreviewreleasesmodule
   Zusammenfassung

   Microsoft bietet Vorschau-Optionen, Insider, Beta – oder kostenlose
   Versionen oder andere Funktionen und Produkte vor der allgemeinen
   Veröffentlichung („Vorschau“) an, damit Sie diese
   Vorabveröffentlichungen auswerten und Microsoft Informationen über das
   Produkt übermitteln können, einschließlich Feedback, Geräte- und
   Nutzungsdaten. Als Ergebnis können Vorschau-Optionen automatisch
   zusätzliche Daten sammeln, weniger Kontrollelemente bereitstellen und
   auch sonst andere Datenschutz- und Sicherheitsmaßnahmen verwenden als
   diejenigen, welche typischerweise bei unseren Produkten verwendet
   werden. Wenn Sie sich an Vorschau-Optionen beteiligen, nehmen wir
   möglicherweise mit Ihnen Kontakt bezüglich Ihrer Rückmeldung oder Ihres
   Interesses an der Nutzung des besagten Produkts nach deren allgemeiner
   Veröffentlichung auf.
   Änderungen dieser DatenschutzerklärungÄnderungen dieser
   Datenschutzerklärungmainchangestothisprivacystatementmodule
   Zusammenfassung

   Wir aktualisieren diese Datenschutzerklärung bei Bedarf, um sie
   transparenter zu machen oder als Reaktion auf:
     * Feedback von Kunden, Behörden, Branchen oder anderen Beteiligten.
     * Änderungen an unseren Produkten.
     * Änderungen an unseren Datenverarbeitungsaktivitäten oder
       Richtlinien.

   Wenn Änderungen an dieser Datenschutzerklärung vorgenommen wurden,
   können Sie das anhand des geänderten Datums unter „Letzte
   Aktualisierung“ am Anfang der Datenschutzerklärung erkennen. Die
   Änderungen werden ebenfalls unter Änderungsverlauf beschrieben. Bei
   grundlegenden Änderungen oder bei Änderungen in Bezug auf die
   Verwendung Ihrer persönlichen Daten, die nicht mit dem Zweck
   übereinstimmen, für den die Daten erhoben wurden, wird entweder vor der
   Implementierung dieser Änderungen an hervorgehobener Stelle ein Hinweis
   angezeigt oder Sie erhalten direkt eine Benachrichtigung. Sie sollten
   diese Datenschutzerklärung deshalb regelmäßig überprüfen, um zu
   erfahren, wie Microsoft Ihre personenbezogenen Daten schützt.
   So erreichen Sie unsSo erreichen Sie unsmainhowtocontactusmodule
   Zusammenfassung

   Wenn Sie Fragen oder Beschwerden zum Thema Datenschutz oder eine Frage
   an den Datenschutzbeauftragten von Microsoft haben (Microsoft Chief
   Privacy Officer oder EU Data Protection Officer), wenden Sie sich bitte
   unter Webformular an uns. Wir beantwortet Fragen oder sonstige Anliegen
   innerhalb von 30 Tagen. Sie können Sie eine Warnung oder eine
   Beschwerde bei einer Datenschutzbehörde oder anderen offiziellen
   zuständigen Behörde einreichen.

   Soweit nicht anderweitig angegeben, sind die Microsoft Corporation
   sowie (für den Europäischen Wirtschaftsraum, das Vereinigte Königreich
   und die Schweiz) Microsoft Ireland Operations Limited die für die
   Verarbeitung verantwortlichen Stellen für diejenigen persönlichen
   Daten, die wir über die Produkte sammeln, die Gegenstand dieser
   Bestimmungen sind. Unsere Adressen sind:
     * Microsoft Privacy, Microsoft Corporation, One Microsoft Way,
       Redmond, Washington 98052, USA. Telefon: +1 (425) 882 8080.
     * Microsoft Ireland Operations Limited, Attn: Data Protection
       Officer, One Microsoft Place, South County Business Park,
       Leopardstown, Dublin 18, Ireland. Telefon: +353 1 706 3117.

   Informationen zu den Microsoft-Niederlassungen in Ihrem Land oder in
   Ihrer Region finden Sie in der Liste unter Microsoft-Standorte
   weltweit.

   Nach französischem Recht können Sie uns hier zudem spezifische
   Anweisungen über die Verwendung Ihrer persönlichen Daten nach Ihrem Tod
   senden: Webformular.

   Rufen Sie bei Technik- oder Supportfragen Microsoft-Support auf, um
   mehr über die Microsoft-Supportangebote zu erfahren. Rufen Sie
   Microsoft-Kontosupport auf, wenn Sie eine Frage zum Kennwort eines
   persönlichen Microsoft-Kontos haben.
   Produkte für Unternehmen und EntwicklerProdukte für Unternehmen und
   Entwicklermainenterprisedeveloperproductsmodule
   Zusammenfassung

   Produkte für Unternehmen und Entwickler sind Microsoft-Produkte und
   ähnliche Software, die in erster Linie Organisationen und Entwicklern
   angeboten werden und für diese konzipiert sind. Diese Supportoptionen
   umfassen:
     * Clouddienste, im Geschäftsbedingungen für Microsoft Onlinedienste
       (OST) auch Onlinedienste genannt, wie Office 365, Microsoft Azure,
       Microsoft Dynamics365 und Microsoft Intune, für die
       („Enterprise-Onlinedienste”) eine Organisation (unser Kunde)
       Verträge mit Microsoft abgeschlossen hat.
     * Andere cloudbasierte Dienste für Unternehmen und Entwickler, z. B.
       PlayFab Services und Tools wie Cortana Skills Kit.
     * Server-, Entwickler- und Hybrid-Cloud-Plattformprodukte wie Windows
       Server, SQL Server, Visual Studio und System Center, Azure Stack
       sowie Open Source-Software wie Bot Framework-Lösungen („Software
       für Unternehmen und Entwickler”).
     * Appliances und Hardware für die Speicherinfrastruktur, z. B.
       StorSimple („Enterprise Appliances”).
     * Professionelle Dienste, auf die in den OST verwiesen wird und die
       mit Enterprise Online Services verfügbar sind, z. B.
       Onboarding-Dienste, Datenmigrationsdienste, Data Science-Dienste
       oder Dienste, um vorhandene Funktionen in den Enterprise Online
       Services zu ergänzen.

   Im Falle eines Konflikts zwischen diesen Microsoft-Datenschutzerklärung
   und den Bedingungen einer bzw. mehrerer Vereinbarung(en) zwischen einem
   Kunden und Microsoft für Produkte für Unternehmen und Entwickler, sind
   die Bedingungen dieser Vereinbarung(en) ausschlaggebend.

   In der Produktdokumentation erhalten Sie ebenfalls Informationen über
   die Funktionen und Einstellungen unserer Produkte für Unternehmen und
   Entwickler, einschließlich der Optionen, die Auswirkungen auf Ihre
   Privatsphäre oder den Datenschutz unserer Endbenutzer haben.

   Falls die unten aufgeführten Bestimmungen nicht in dieser
   Datenschutzerklärung aufgeführt sind oder im OST, finden Sie die
   Definitionen weiter unten.

   Allgemein. Wenn ein Kunde die Produkte für Unternehmen und Entwickler
   ausprobiert, kauft, verwendet oder abonniert oder Unterstützung für
   professionelle Dienste erhält, erfasst Microsoft Daten für diesen
   Dienst, um die besten Erfahrungen für unsere Produkte zu bieten, unser
   Geschäft zu führen und mit dem Kunden zu kommunizieren. Zum Beispiel:
     * Wenn ein Kunde mit einem Microsoft Vertriebsmitarbeiter zusammen
       arbeitet, erfassen wir den Namen des Kunden und die Kontaktdaten
       zusammen mit Informationen über das Unternehmen des Kunden, das
       diesen Auftrag unterstützt.
     * Wenn ein Kunde mit einem Support-Mitarbeiter von Microsoft
       interagiert, erfassen wir diese Geräte- und Nutzungsdaten oder
       Fehlerberichte, um Probleme zu diagnostizieren und beheben.
     * Wenn ein Kunde für die Produkte zahlt, erfassen wir die
       Kontaktinformationen und Zahlungsdaten.
     * Wenn Microsoft Mitteilungen an einen Kunden sendet, verwenden wir
       die Daten zur Personalisierung des Inhalts der Mitteilung.
     * Wenn ein Kunde sich für professionelle Dienstleistungen von
       Microsoft interessiert, erfassen wir den Namen und die Kontaktdaten
       der vom Kunden benannten Kontaktstelle und verwenden die vom Kunden
       zur Verfügung gestellten Informationen, um die vom Kunden
       angeforderten Dienstleistungen auszuführen.

   Mit den Produkten für Unternehmen und Entwickler können Sie andere
   Produkte und Onlinedienste mit unterschiedlichen Datenschutzpraktiken
   von Microsoft oder von Drittanbietern erwerben, abonnieren oder
   verwenden. Diese anderen Produkte und Onlinedienste unterliegen ihren
   jeweiligen Datenschutzerklärungen und Richtlinien.
   Onlinedienste für UnternehmenOnlinedienste für
   Unternehmenmainenterpriseservicesmodule
   Zusammenfassung

   Um die Enterprise-Onlinedienste anbieten zu können, erfasst Microsoft
   Kundendaten, Administratordaten, Zahlungsdaten und Supportdaten.

   Wir verwenden Kundendaten, persönliche Daten und Supportdaten wie in
   OST und Microsoft Trust Center beschrieben. Der Kunde kontrolliert die
   persönlichen Daten und Microsoft verarbeitet diese Daten, es sei denn
   (a) der Kunde verarbeitet die persönlichen Daten, wobei Microsoft der
   Verwaltung unterliegt (b) dies anderweitig unter OST angegeben ist.

   „Administratordaten” sind Informationen, die Microsoft während der
   Anmeldung, dem Erwerb oder der Verwaltung der Enterprise‑Onlinedienste
   zur Verfügung gestellt werden. Wir verwenden Administratordaten, um
   Enterprise-Onlinedienste, komplette Transaktionen sowie die Wartung des
   Kontos anzubieten, und um einen Betrug zu erkennen und zu verhindern
   und für die Einhaltung unserer gesetzlichen Verpflichtung.
   Administratordaten enthalten den Namen, die Adresse, Telefonnummer und
   E-Mail-Adresse, die von Ihnen zur Verfügung gestellt werden sowie
   aggregierte Nutzungsdaten Ihres Kontos, wie beispielsweise die von
   Ihnen ausgewählten Steuerelemente. Administratordaten können auch
   Kontaktinformationen Ihrer Kollegen und Freunde enthalten, falls Sie
   damit einverstanden sind, diese Microsoft, für den begrenzten Zweck der
   Zusendung einer Einladung für die Enterprise Onlinedienste, zu liefern.
   Wir werden diese Personen möglicherweise mit Informationen über Sie
   kontaktieren, wie beispielsweise Ihrem Namen und Ihrem Profilfoto.

   Bei Bedarf werden wir Administratordaten verwenden, um Sie zu
   kontaktieren, und um Informationen über ihr Konto, Abonnements,
   Abrechnungen und Aktualisierungen der Enterprise-Onlinedienste
   bereitzustellen, einschließlich Informationen über neue Funktionen,
   Sicherheit oder technische Probleme. Wir werden Sie möglicherweise auch
   bezüglich Anfragen von Dritten kontaktieren, die wir aus Ihrer
   Verwendung der Enterprise-Onlinedienste erhalten, wie im Vertrag
   festgelegt. Sie können sich von diesen werbungsfreien Kommunikationen
   nicht abmelden. Wir können Sie auch bezüglich Informationen und
   Angeboten über andere Produkte und - Dienstleistungen kontaktieren oder
   Ihre Kontaktinformationen mit Microsoft-Partnern teilen. Wenn solche
   Partner bestimmte Dienste oder Lösungen für Ihre Bedürfnisse haben oder
   die Nutzung der Enterprise-Online-Dienste optimieren, kann Microsoft
   beschränkte, zusammengefasste Informationen zum Konto Ihres
   Unternehmens an den Partner weitergeben. Microsoft teilt keine
   vertraulichen Daten oder Kontaktinformationen mit autorisierten
   Partnern, wenn wir nicht über eine ausreichende Berechtigung verfügen.
   Sie können Ihre Kontaktpräferenzen verwalten oder Informationen in
   ihrem Kontoprofil aktualisieren.

   Wir verwenden Zahlungsdaten, um Onlinedienste und komplette
   Transaktionenanzubieten, und um einen Betrug zu erkennen und zu
   verhindern.

   Einige Enterprise-Onlinedienste erfordern oder werden durch die
   Installation von lokaler Software (z. B. Agenten, Anwendungen für
   Geräteverwaltung) auf einem Gerät verbessert. Nach Wunsch kann die
   lokale Software (i) Daten übertragen, inklusive Kundendaten von einem
   Gerät oder einer Anwendung zu oder von Enterprise-Onlinediensten; oder
   (ii) Protokolle oder Fehlerberichte für Microsoft zur
   Problembehandlung. Der Enterprise-Onlinedienste, einschließlich der
   lokalen Software, erfassen möglicherweise auch Geräte- und
   Nutzungsdaten, die an Microsoft übermittelt und analysiert werden, um
   die Qualität, Sicherheit und Integrität unserer Produkte zu verbessern.

   Bing-Suche-Dienste gemäß der OST-Definition verwenden Daten wie
   beispielsweise Suchabfragen, die im Abschnitt Bing dieser
   Datenschutzerklärung beschrieben sind.
   Software für Unternehmen und Entwickler und Enterprise
   AppliancesSoftware für Unternehmen und Entwickler und
   Appliancesmainenterprisedevsoftwareappsmodule
   Zusammenfassung

   Von Software für Unternehmen und Entwickler und Enterprise Appliances
   werden Daten gesammelt, um einen effektiven Betrieb zu garantieren und
   Ihnen die besten Erfahrungen zu bieten. Die Daten, die wir erheben,
   hängen zwar von den Ihnen verwendeten Funktionen sowie der
   Konfiguration und den Einstellungen ab, sie sind allerdings in der
   Regel auf Geräte- und Nutzungsdaten beschränkt. Kunden haben die Wahl
   zu bestimmen, welche Daten sie bereitstellen möchten. Hier einige
   Beispiele für die von uns erhobenen Daten:
     * Während der Installation oder beim Ausführen eines Upgrades für
       eine Entwickler- oder Unternehmenssoftware erfassen wir
       möglicherweise Geräte- und Nutzungsdaten, um zu erfahren, ob
       Probleme aufgetreten sind.
     * Wenn Sie Software oder Appliances für Unternehmen verwenden,
       erfassen wir möglicherweise Geräte- und Nutzungsdaten zur
       Verbesserung der Sicherheitsfunktionen Ihrer Betriebsumgebung.
     * Bei einem Absturz der Software oder Appliances für Unternehmen
       können Sie Microsoft einen Fehlerbericht senden, damit wir das
       Problem diagnostizieren und Kundensupport anbieten können.

   Microsoft verwendet die von der Software für Unternehmen und Entwickler
   sowie von Enterprise Appliances erfassten Daten, um unsere Produkte zu
   verbessern, Kundensupport zum Aktivieren des Produkts anzubieten, mit
   Ihnen zu kommunizieren und für unsere Geschäftstätigkeit.

   Microsoft SQL Server ist ein relationales Datenbankmanagementsystem und
   umfasst Produkte, die separat installiert werden können (z. B. SQL
   Server Management Studio). Detaillierte Informationen darüber, welche
   Daten wir sammeln, wie wir sie nutzen und wie Sie Ihre
   Datenschutzoptionen verwalten können, finden Sie unter SQL
   Server-Datenschutzseite. Wenn Sie in einem Unternehmen arbeiten, kann
   Ihr Administrator bestimmte Einstellungen für Telemetrie in SQL Servern
   über Gruppenrichtlinien festlegen.
   Produktivitäts- und KommunikationsprodukteProduktivitäts- und
   Kommunikationsproduktemainprodcommproductsmodule
   Zusammenfassung

   Produktivitäts- und Kommunikationsprodukte sind Anwendungen, Software
   und Dienste, die Sie zum Erstellen, Speichern und Freigeben von
   Dokumenten verwenden oder um mit anderen zu kommunizieren.
   OfficeOfficemainofficeservicesmodule
   Zusammenfassung

   Office ist eine Sammlung an Produktivitätsdiensten und -anwendungen wie
   z. B. Word, Excel, PowerPoint und Outlook. Weitere Informationen zu
   Outlook finden Sie unter Outlook in dieser Datenschutzerklärung. Office
   ist ein Dienst, der Clientsoftwareanwendungen und verbundene
   Onlinedienste für mehrere Plattformen umfasst, die zahlreiche
   ineinandergreifende Erfahrungen bieten. Die verschiedenen
   Office-Dienste bieten Ihnen die Möglichkeit, Ihre Dateiinhalte für
   Designs und Empfehlungen zu verwenden, gemeinsam mit anderen Benutzern
   an Dokumenten zu arbeiten und die Funktionalität anderer
   Microsoft-Produkte zu nutzen, wie z. B. Bing und Cortana oder
   verbundene Produkte von Drittanbietern. Wenn Sie in einem Unternehmen
   arbeiten, kann Ihr Administrator diese verbundenen Dienste aktivieren
   oder deaktivieren. Vor Office 365 Version 1904 konnten Sie Ihre
   Datenschutzeinstellungen in den Datenschutzoptionen des Microsoft
   Office Trust Center ändern. Weitere Informationen finden Sie unter
   Meine Optionen und Einstellungen im Microsoft Office Trust Center
   anzeigen. Ab Version 1904 von Office 365 haben Sie Zugriff auf neue,
   aktualisierte und verbesserte Datenschutzoptionen. Wählen Sie dazu
   Datei > Konto > Kontodatenschutz aus. Weitere Informationen finden Sie
   unter Kontodatenschutzeinstellungen.

   Office-Roamingdienst. Der Office-Roamingdienst hilft Ihnen dabei, Ihre
   Office-Einstellungen auf allen Geräten, auf denen Office ausgeführt
   wird, auf dem neuesten Stand zu halten. Wenn Sie sich mit Ihrem
   Microsoft-Konto oder einem Konto Ihrer Organisation bei Office
   anmelden, wird der Office-Clientrichtliniendienst aktiviert. Dabei
   werden einige Ihrer benutzerdefinierten Office-Einstellungen mit
   Microsoft-Servern synchronisiert (z. B. eine Liste der zuletzt
   verwendeten Dokumente und die zuletzt angezeigte Position innerhalb
   eines Dokuments). Wenn Sie sich bei Office an einem anderen Gerät mit
   demselben Konto anmelden, lädt der Office Roamingdienst Ihre
   Einstellungen von den Microsoft-Servern herunter und wendet diese bei
   dem anderen Gerät an. Der Office Roaming-Dienst verwendet auch einige
   Ihrer benutzerdefinierten Office-Einstellungen, sobald Sie sich bei
   Office.com anmelden. Wenn Sie sich bei Office abmelden, entfernt der
   Office Roaming-Dienst Ihre Office-Einstellungen von Ihrem Gerät. Alle
   durch Sie in Ihren benutzerdefinierten Office-Einstellungen
   vorgenommenen Änderungen werden an die Microsoft-Server gesendet.

   Microsoft Updates. Office verwendet entweder Microsoft Update oder die
   Klick-und-Los-Dienste, um Ihnen Updates für die Sicherheit und weitere
   wichtige Updates zur Verfügung zu stellen. Im Abschnitt
   Aktualisierungsdienst dieser Datenschutzerklärung finden Sie weitere
   Informationen zu Microsoft Update.

   Klick-und-Los-Aktualisierungsdienst. Der
   Klick-und-Los-Aktualisierungsdienst ermöglicht die Installation
   bestimmter Microsoft Office-Produkte über das Internet. Darüber hinaus
   erkennt der Klick-und-Los-Aktualisierungsdienst automatisch
   Online-Aktualisierungen für Klick-und-Los-fähige Produkte auf Ihrem
   Gerät und lädt diese dann automatisch herunter, um sie zu installieren.

   Office-Übersetzer. Office-Übersetzer ist so konzipiert, dass keine
   Ablaufverfolgung stattfindet. Für Keine Ablaufverfolgung gilt: Kein
   Teil Ihrer Übersetzungsanforderung, die Office an Microsoft Translator
   sendet, wird protokolliert, der übermittelte Text wird nicht zur
   Verbesserung der Qualität des Microsoft Translator-Dienstes verwendet,
   und Microsoft speichert keine der übermittelten Daten.

   Diagnosedaten. Diagnosedaten dienen dazu, (i) Office zu schützen und
   auf dem neuesten Stand zu halten, (ii) Probleme zu erkennen, zu
   diagnostizieren und zu beheben und (iii) Produktverbesserungen
   vorzunehmen. Diese Daten enthalten weder Namen oder E-Mail-Adressen von
   Benutzern, Inhalte der Dateien der Benutzer noch Informationen zu Apps,
   die nicht mit Office im Zusammenhang stehen. Die Benutzer können
   zwischen zwei verschiedenen Ebenen der Diagnosedatensammlung wählen:
   „Erforderlich“ und „Optional“.
     * Erforderlich. Die Daten, die mindestens erforderlich sind, um
       Office zu schützen, auf dem neuesten Stand zu halten und dafür zu
       sorgen, dass es ordnungsgemäß auf dem Gerät, auf dem es installiert
       ist, funktioniert.
     * Optional. Zusätzliche Daten, die uns dabei helfen,
       Produktverbesserungen vorzunehmen. Sie umfassen erweiterte
       Informationen zur Erkennung, Diagnose und Behebung von Problemen.

   Weitere Informationen finden Sie unter Diagnosedaten in Office.

   Verbundene Erfahrungen. Office bietet immer wieder neue Erfahrungen in
   Clientanwendungen an, die mit cloudbasierten Diensten verbunden sind
   und von diesen Diensten unterstützt werden. Um sicherzustellen, dass
   alle diese verbundenen Erfahrungen zuverlässig, aktuell und
   ununterbrochen geschützt sind und erwartungsgemäß funktionieren, können
   erforderliche Dienstdaten erfasst werden, wenn Sie eine verbundene
   Erfahrung nutzen.

   Office umfasst Clientsoftwareanwendungen und verbundene Erfahrungen,
   mit denen Sie effektiver Inhalte erstellen, miteinander kommunizieren
   und zusammenarbeiten können. Beispiele für verbundene Erfahrungen sind
   die Zusammenarbeit an einem Dokument, das auf OneDrive for Business
   gespeichert ist, oder die Übersetzung eines Word-Dokuments in eine
   andere Sprache. Es gibt zwei Arten von verbundenen Erfahrungen:
     * Erfahrungen, die Ihre Inhalte analysieren. Erfahrungen, die Ihre
       Office-Inhalte verwenden, um Ihnen z. B. Designempfehlungen oder
       Tipps für die Bearbeitung oder Dateneinblicke zu geben. Beispiele:
       PowerPoint-Designer oder -Editor in Word.
     * Erfahrungen, die Online-Inhalte herunterladen. Erfahrungen, mit
       denen Sie Online-Inhalte suchen und herunterladen können, z. B.
       Vorlagen, Bilder, 3D-Modelle, Videos und Referenzmaterial, um Ihre
       Dokumente zu optimieren. Beispiele: Office-Vorlagen oder PowerPoint
       QuickStarter

   Vor Office 365 Version 1904 konnten Sie Ihre Datenschutzeinstellungen
   in den Datenschutzoptionen des Microsoft Office Trust Center ändern.

   Ab Version 1904 von Office 365 haben Sie Zugriff auf neue,
   aktualisierte und verbesserte Datenschutzoptionen. Wählen Sie dazu
   Datei > Konto > Kontodatenschutz aus. Mit diesen
   Datenschutzeinstellungen können Sie Ihre verbundenen Erfahrungen
   konfigurieren. Sie könnten z. B. verbundene Erfahrungen so einstellen,
   dass Online-Inhalte heruntergeladen, jedoch keine Inhalte analysiert
   werden können. Durch Deaktivieren verbundener Erfahrungen werden auch
   alle zusätzlichen Erfahrungen deaktiviert, z. B. die gemeinsame
   Dokumenterstellung und Online-Speicherung von Dateien. Auch wenn Sie
   diese Datenschutzeinstellung verwenden, um verbundene Erfahrungen zu
   deaktivieren, stehen bestimmte Office-Funktionen weiterhin zur
   Verfügung, z. B. die Synchronisierung Ihres Outlook-Postfachs und
   einige erforderliche Dienste (siehe unten).

   Wenn Sie bestimmte Arten von verbundenen Erfahrungen deaktivieren, wird
   entweder das Menüband oder der Menübefehl für diese verbundenen
   Erfahrungen abgeblendet oder Sie erhalten eine Fehlermeldung, wenn Sie
   versuchen, diese verbundenen Erfahrungen zu nutzen.

   Es gibt eine Reihe von Diensten, die für die Funktionsweise von Office
   unerlässlich sind. Diese können nicht deaktiviert werden.
   Beispielsweise ist der Lizenzierungsdienst, der bestätigt, dass Sie für
   die Nutzung von Office ordnungsgemäß lizenziert sind, ein
   erforderlicher Dienst. Erforderliche Dienstdaten zu diesen Diensten
   werden erfasst und an Microsoft gesendet, unabhängig von etwaigen
   anderen Einstellungen, die Sie konfiguriert haben. Weitere
   Informationen finden Sie unter Erforderliche Dienste.

   Erforderliche Dienstdaten für verbundene Erfahrungen

   Erforderliche Dienstdaten sind Daten, die wir verwenden, um
   cloudbasierte verbundene Erfahrungen bereitzustellen und dafür zu
   sorgen, dass diese sicher und ordnungsgemäß ausgeführt werden. Es gibt
   drei Arten von Informationen, die als erforderliche Dienstdaten gelten.
     * KundeninhalteDies sind Inhalte, die Sie mit Office erstellen, z. B.
       in einem Word-Dokument eingegebener Text.
     * Funktionale Daten:Dies sind Informationen, die von einer
       verbundenen Erfahrung für deren Ausführung benötigt werden, z. B.
       Konfigurationsinformationen zur App.
     * DienstdiagnosedatenDies sind die Daten, die erforderlich sind, um
       den Dienst zu schützen, auf dem neuesten Stand zu halten und dafür
       zu sorgen, dass er wie erwartet funktioniert. Da diese Daten
       ausschließlich für die verbundene Erfahrung gelten, sind sie als
       getrennt von den Diagnosedatenebenen „Erforderlich“ oder „Optional“
       zu betrachten.

   Damit Sie besser verstehen, was erforderliche Dienstdaten sind, finden
   Sie im Folgenden ein Beispielszenario mit PowerPoint-Designer.
   PowerPoint-Designer ist eine verbundene Erfahrung, die Sie beim
   Erstellen von Folien für eine Präsentation verwenden können.
   PowerPoint-Designer hilft Ihnen dabei, Ihren Folien zu verbessern, denn
   es werden automatisch Designvorschläge generiert, aus denen Sie die
   passende Idee auswählen können. Wenn Sie Inhalte auf einer Folie
   verfassen, arbeitet Designer im Hintergrund, um diesen Inhalt mit
   professionell gestalteten Layouts abzugleichen.

   Folgende erforderliche Dienstdaten könnten an Microsoft gesendet
   werden, um diese verbundenen Erfahrungen zu unterstützen:
     * Kundeninhalte, z. B. Text oder Bilder, die Sie einer Folie
       hinzugefügt haben
     * Funktionale Daten, z. B. an welcher Folie Sie arbeiten und deren
       Layout
     * Dienstdiagnosedaten, z. B. Ereignisse, die uns mitteilen, ob der
       Designvorschlag korrekt in Ihrer Folie umgesetzt wurde und die
       Dienstaufrufe ordnungsgemäß ausgeführt wurden

   Wenn Sie die Kategorie der verbundenen Erfahrungen von
   PowerPoint-Designer deaktivieren, wird das Feature deaktiviert und
   keine der erforderlichen Dienstdaten werden an uns gesendet.

   Weitere Informationen finden Sie unter Verbundene Erfahrungen in
   Office.
   OneDriveOneDrivemainonedrivemodule
   Zusammenfassung

   Microsoft OneDrive ermöglicht es Ihnen auf jedem Gerät zu Speichern und
   auf Ihre Dateien zuzugreifen. Sie können Dateien auch mit anderen
   teilen und gemeinsam bearbeiten. Bei einigen Versionen der Microsoft
   OneDrive-Anwendung können Sie sowohl auf Ihr persönliches OneDrive
   zugreifen, indem Sie sich bei Ihrem persönlichen Microsoft-Konto
   anmelden, als auch auf Ihr OneDrive for Business, indem Sie sich mit
   Ihrem Arbeits- oder Schulkonto von Microsoft im Rahmen der
   Office 365-Nutzung Ihres Unternehmens anmelden.

   Wenn Sie OneDrive verwenden, erfassen wir Daten über Ihre Nutzung des
   Dienstes sowie über den von Ihnen gespeicherten Inhalt, um den Dienst
   bereitzustellen, zu verbessern und zu schützen. Beispiele umfassen
   sowohl die Indizierung Ihrer OneDrive-Dokumente, so dass Sie diese
   später durchsuchen können als auch die Verwendung von
   Ortsinformationen, um Ihnen die Suche nach Fotos auf Basis der Orte, wo
   das Foto aufgenommen wurde, zu erleichtern. Wir erheben zudem
   Geräteinformationen, damit wir personalisierte Erfahrungen liefern
   können, wie beispielsweise die Synchronisation der Inhalte auf den
   Geräten und das Durchsuchen benutzerdefinierter Einstellungen.

   Sobald Sie Inhalte in Microsoft OneDrive speichern, werden die Inhalte
   die Freigabeberechtigungen der Ordner übernehmen, in den Sie den Inhalt
   speichern. Wenn Sie beispielsweise Inhalte im öffentlichen Ordner
   speichern, ist der Inhalt öffentlich und für jeden im Internet
   verfügbar, der den Ordner finden kann. Wenn Sie Inhalte in einem
   privaten Ordner speichern, bleibt der Inhalt privat.

   Wenn Sie Inhalte auf einem sozialen Netzwerk wie Facebook von einem
   Gerät teilen, das mit Ihrem Microsoft OneDrive Konto synchronisiert
   wurde, dann werden Ihre Inhalte entweder auf dieses soziale Netzwerk
   hochgeladen oder es wird ein Link zu diesem Inhalt auf diesem sozialen
   Netzwerk eingesetzt. Auf diese Weise wird der Inhalt auf dem sozialen
   Netzwerk für alle Personen zugänglich. Um den Inhalt zu löschen, müssen
   Sie ihn aus dem sozialen Netzwerk löschen (Wenn er anstelle eines Links
   darauf hochgeladen wurde) und von OneDrive löschen.

   Wenn Sie Ihre Microsoft OneDrive Inhalte mit Ihren Freunden über einen
   Link freigeben, wird eine E-Mail mit diesem Link an diese Freunde
   gesendet. Der Link enthält einen Autorisierungscode, der jedem der
   diesen Link erhält, einen Zugriff auf Ihre Inhalte ermöglicht. Wenn
   einer Ihrer Freunde diesen Link an weitere Personen sendet, dann werden
   auch diese in der Lage sein, auf Ihre Inhalte zuzugreifen, auch wenn
   Sie diesen Inhalt mit ihnen nicht teilen wollten. Um Berechtigungen für
   Ihre Inhalte auf Microsoft OneDrive zu widerrufen, melden Sie sich bei
   Ihrem Konto an, und wählen Sie dann die Inhalte, deren
   Berechtigungsstufen sie verwalten möchten. Der Widerruf von
   Berechtigungen für einen Link deaktiviert in effizienter Weise diesen
   Link. Niemand wird danach in der Lage sein, diesen Link zu verwenden,
   um auf die Inhalte zuzugreifen, es sei denn, dass Sie sich dazu
   entscheiden, diesen Link erneut zu teilen.

   Mit Microsoft OneDrive für Unternehmen verwaltete Dateien werden von
   solchen Dateien getrennt gespeichert, die in Ihrem persönlichen
   Microsoft OneDrive gespeichert sind. OneDrive for Business erhebt und
   überträgt Daten für die Authentifizierung, z. B. Ihre E-Mail-Adresse
   und Ihr Kennwort, die an Microsoft und/oder an den Anbieter Ihres
   Office 365-Dienstes übertragen werden.
   OutlookOutlookmainoutlookmodule
   Zusammenfassung

   Outlook-Produkte sind dafür entwickelt, Ihre Produktivität durch eine
   bessere Kommunikation zu optimieren und umfassen Outlook.com,
   Outlook-Apps und andere damit verbundene Dienste.

   Outlook.com. Outlook.com ist der primäre E-Mail-Dienst von Microsoft
   für Verbraucher und umfasst E-Mail-Konten mit Adressen, die auf
   outlook.com, live.com, hotmail.com und msn.com enden. Outlook.com
   bietet Funktionen, mit denen Sie sich mit Ihren Freunden über soziale
   Netzwerke verbinden können. So müssen ein Microsoft-Konto erstellen,
   bevor Sie Outlook.com verwenden können.

   Wenn Sie eine E-Mail oder ein Element aus einem Postfach in Outlook.com
   löschen, wird das Element in der Regel in den Ordner „Gelöschte
   Objekte” verschoben, wo es für ca. 7 Tage verbleibt, es sei denn, dass
   Sie es zurück in Ihren Posteingang verschieben, Sie den betreffenden
   Ordner leeren oder der Dienst den Ordner automatisch leert, je nachdem,
   was zuerst eintritt. Sobald der Ordner Gelöschte Objekte geleert wurde,
   verbleiben die gelöschten Objekte bis zu 30 Tage lang in unserem System
   und werden danach endgültig gelöscht, es sei denn, wir müssen die Daten
   aus rechtlichen Gründen länger behalten.

   Outlook-Anwendungen. Outlook-Client-Apps sind Software, die Sie auf
   Ihrem Gerät installieren und mit denen Sie E-Mail, Kalendereinträge,
   Dateien, Kontakte und andere E-Mail-Daten sowie Ihren Dateispeicher und
   andere Dienste, wie Exchange Online, Outlook.com oder Server, wie
   Microsoft Exchange, verwalten. Mit Outlook-Apps können Sie mehrere
   Konten von verschiedenen Anbietern, inklusive Drittanbietern,
   verwalten.

   Um ein Konto hinzuzufügen, müssen Sie Outlook die Berechtigung für den
   Zugriff auf Daten aus E-Mail oder Dateispeicherdiensten erteilen.

   Wenn Sie Outlook ein Konto hinzufügen, werden Ihre E-Mail-Nachrichten,
   Kalendereinträge, Dateien, Kontakte, Einstellungen und andere Daten des
   Kontos mit Ihrem Gerät synchronisiert. Bei Verwendung der mobilen
   Outlook-Apps werden diese Daten ebenfalls mit Microsoft-Servern
   synchronisiert, um zusätzliche Funktionen zu aktivieren. Dazu gehören
   schnellere Suchergebnisse, personalisiertes Filtern weniger wichtiger
   E-Mails und die Möglichkeit, E-Mail-Anlagen von verknüpften
   Dateispeicheranbietern ohne Verlassen der Outlook-App hinzuzufügen. Bei
   der Verwendung der Desktop-Outlook-App können Sie auswählen, ob Ihre
   Daten mit unseren Servern synchronisiert werden sollen. Sie können
   jederzeit ein Konto entfernen oder die Daten ändern, die von Ihrem
   Konto synchronisiert werden.

   Wenn Sie ein Unternehmenskonto (z. B. das Ihres Arbeitgebers oder Ihrer
   Schule) hinzufügen, kann der Besitzer der Organisationsdomäne
   Richtlinien und Regelungen implementieren (z. B. eine mehrstufige
   Authentifizierung oder die Möglichkeit, Daten aus der Ferne zu
   löschen), die sich auf die Nutzung von Outlook auswirken können.

   Weitere Informationen über die von Outlook erfassten und verwalteten
   Daten finden Sie im Abschnitt Office dieser Datenschutzerklärung.
   SkypeSkypemainskypemodule
   Zusammenfassung

   Mit Skype können Sie Sprach-, Video-, SMS- und Sofortnachrichten senden
   und empfangen. Dieser Abschnitt gilt für die Verbraucherversion von
   Skype. Hinweise zu Skype for Business finden Sie im Abschnitt Produkte
   für Unternehmen und Entwickler dieser Datenschutzerklärung.

   Im Rahmen der Bereitstellung dieser Features sammelt Microsoft
   Nutzungsdaten über Ihre Kommunikation. Dazu gehören Uhrzeit und Datum
   der Kommunikation und die Nummern oder Benutzernamen, die Teil der
   Kommunikation sind.

   Skype-Profil. Ihr Skype-Profil enthält Informationen, die Sie beim
   Einrichten eines Microsoft-Kontos bereitgestellt haben. Damit andere
   Personen Sie in Skype (oder in Produkten, die mit Skype interagieren,
   z. B. Skype for Business) finden, wird Ihr Skype-Profil je nach Ihren
   Profileinstellungen im öffentlichen Skype-Suchverzeichnis aufgenommen
   und an andere Benutzer vorgeschlagen. Ihr Profil enthält Ihren
   Benutzernamen, Avatar sowie alle anderen Daten, die Sie Ihrem Profil
   hinzufügen oder Dritten anzeigen.

   Skype-Kontakte. Bei Verwendung eines Microsoft-Dienstes, wie z. B.
   Outlook.com, wird Skype automatisch Ihrer Skype-Kontaktliste bekannte
   Personen hinzufügen, bis Sie uns auffordern, damit aufzuhören. Mit
   Ihrer Erlaubnis überprüft Skype auch Ihr Gerät oder andere
   Adressbücher, um Ihre Freunde automatisch als Skype-Kontakte
   hinzuzufügen. Sie können Benutzer blockieren, deren Mitteilungen Sie
   nicht mehr erhalten möchten.

   Partnerunternehmen. Damit noch mehr Menschen Zugang zu Skype haben,
   gehen wir Partnerschaften mit anderen Unternehmen ein, sodass Skype
   über die Dienste dieser Unternehmen angeboten werden kann. Wenn Sie
   Skype über ein anderes Unternehmen als Microsoft nutzen, unterliegt der
   Umgang mit Ihren Daten den Datenschutzrichtlinien dieses Unternehmens.
   Um geltendes Recht einzuhalten, auf Gerichtsverfahren zu reagieren oder
   unser Partnerunternehmen bzw. unseren lokalen Betreiber bei
   entsprechenden Vorgängen zu unterstützen, können wir auf Ihre Daten
   zugreifen, diese übertragen, weitergeben und aufbewahren. Diese Daten
   können z. B. private Inhalte wie Inhalte Ihrer Sofortnachrichten,
   gespeicherte Videonachrichten, Voicemails oder Dateiübertragungen
   enthalten.

   Skype Manager. Mit Skype-Manager können Sie die Nutzung von Skype einer
   Gruppe (z. B. Ihrer Familie) zentral verwalten. Wenn Sie eine Gruppe
   einrichten, sind Sie der Skype-Manager-Administrator, und Sie sehen die
   Nutzungsmuster, einschließlich detaillierter Informationen wie z. B.
   Datenverkehrsdaten und die Details der Einkäufe von anderen
   Gruppenmitgliedern, die einem solchen Zugriff zugestimmt haben. Wenn
   Sie Informationen wie Ihren Namen hinzufügen, sind Sie für andere
   Benutzer in der Gruppe sichtbar. Gruppenmitglieder können die
   Zustimmung für Skype Manager auf ihrer Skype-Kontoseite widerrufen.

   Push-Benachrichtigungen. Skype-Apps verwenden den
   Benachrichtigungsdienst auf Ihrem Gerät, um Sie über eingehende Anrufe,
   Chats und andere Benachrichtigungen zu informieren. Diese Dienste
   werden bei vielen Geräten durch andere Unternehmen zur Verfügung
   gestellt. Skype muss mit dem Benachrichtigungsdienst kommunizieren,
   damit dieser Sie z. B. darüber informieren kann, wer anruft oder um
   Ihnen die ersten Worte eines neuen Chats zur Verfügung zu stellen. Das
   Unternehmen, das den Benachrichtigungsdienst auf Ihrem m Gerät
   bereitstellt, verwendet diese Informationen gemäß seinen eigenen
   Bestimmungen und Datenschutzrichtlinien. Microsoft übernimmt keine
   Verantwortung für die Daten, die vom Unternehmen erfasst werden, das
   den Benachrichtigungsdienst bereitstellt. Wenn Sie die
   Benachrichtigungsdienste für eingehende Skype-Anrufe und -Nachrichten
   nicht verwenden möchten, deaktivieren Sie sie in den Einstellungen der
   Skype-App oder Ihres Gerät.

   Übersetzungsfunktionen. Damit Sie mit Menschen in verschiedenen
   Sprachen kommunizieren können, bieten einige Skype-Apps Features zur
   Übersetzung von Audio und/oder Text an. Bei der Nutzung von
   Übersetzungsfunktionen werden Ihre Sprach- und Textdaten dazu
   verwendet, die Spracherkennungs- und Übersetzungsdienste von Microsoft
   bereitzustellen und zu verbessern.

   Aufzeichnungsfeature. Einige Versionen von Skype verfügen über ein
   Aufzeichnungsfeature, mit dem Sie alle Audio- und Videoclips Ihrer
   Kommunikation aufnehmen und teilen können. Die Aufzeichnung wird
   gespeichert und an die Person oder Gruppe, mit denen der Aufruf
   durchgeführt wurde, als Teil des Unterhaltungsverlaufs freigegeben. Sie
   sollten Ihre rechtliche Verantwortung kennen, bevor Sie eine
   Kommunikation aufzeichnen. Dazu müssen Sie auch wissen, ob Sie im
   Vorhinein die Zustimmung aller an der Kommunikation beteiligten
   Parteien einholen müssen.. Microsoft ist für die Verwendung der
   Features für Aufzeichnungen bzw. Ihre Aufzeichnungen nicht
   verantwortlich.

   Skype-Bots. Bots sind Programme, die von Microsoft oder Drittanbietern
   angeboten werden, und viele nützliche Dinge wie das Suchen nach
   Neuigkeiten, Spielen und mehr bieten. Je nach ihren Funktionen haben
   Bots Zugriff auf Anzeigenamen, Skype-ID, Land, Region, Sprache, und
   alle Nachrichten, Audio-, Video- oder Inhalte, die Sie mit dem Bot
   freigeben. Überprüfen Sie das Bot-Profil und die zugehörige
   Datenschutzerklärung, bevor Sie eine individuelle Unterhaltung oder ein
   Gruppengespräch mit einem Bot durchführen. Sie können einen Bot
   löschen, den Sie nicht mehr nutzen möchten. Bevor Sie einen Bot zu
   einer Gruppe hinzufügen, stellen Sie sicher, dass die Teilnehmer der
   Gruppe zustimmen, ihre Informationen mit dem Bot zu teilen.

   Empfehlungen in Skype. Abhängig von der Verfügbarkeit bietet Skype
   möglicherweise Vorschläge, um Ihre Zeit und Aufgaben zu verwalten,
   Informationen zu finden und Aufgaben zu erledigen. Beispielsweise kann
   Skype kontextabhängige Aufforderungen zum Erstellen von Erinnerungen
   bereitstellen oder vorschlagen, eine Aufgabe mit Microsoft-Diensten zu
   erstellen. Diese Daten können auch zur Verbesserung von
   Microsoft-Produkten verwendet werden.

   Untertitel. Bestimmte Skype-Features enthalten Bedienungshilfen wie
   Untertitel. Bei Skype-Anrufen kann ein Anrufteilnehmer ein Feature
   aktivieren, das es ermöglicht, die gesprochene Chat-Kommunikation als
   Text anzuzeigen. Wenn ein Benutzer dieses Feature aktiviert, erhalten
   die anderen Anrufteilnehmer keine Benachrichtigung. Microsoft verwendet
   diese Sprach- und Textdaten, um Audio-Untertitel für Benutzer
   bereitzustellen und die Microsoft-Spracherkennung und zugehörige
   Dienste zu verbessern.
   LinkedInLinkedInmainlinkedinmodule
   Zusammenfassung

   Informationen über die von LinkedIn gesammelten Daten und deren
   Verwendung finden Sie unter LinkedIn Datenschutzrichtlinie.
   Suche und künstliche IntelligenzSuche und künstliche
   Intelligenzmainsearchaimodule
   Zusammenfassung

   Produkte für die Suche und künstliche Intelligenz verarbeiten
   Informationen auf intelligente Weise – sie lernen dabei und verbessern
   sich im Laufe der Zeit.
   BingBingmainbingmodule
   Zusammenfassung

   Bing-Dienste umfassen Such- und Zuordnungsdienste sowie die Bing
   Toolbar und Bing Desktop-Apps. Bing-Dienste sammeln und verarbeiten
   Daten in verschiedenen Formen, einschließlich Text, der gezeichnet oder
   eingegeben wurde, sowie Sprachdaten und Bilder. Bing-Dienste sind auch
   in anderen Microsoft-Diensten enthalten, z. B. in MSN Apps, Office,
   Cortana und in bestimmten Windows-Features (die wir als Bing-basierte
   Features bezeichnen).

   Wenn Sie eine Suche durchführen oder ein Bing-basiertes Feature
   verwenden, mit dem eine Suche durchgeführt wird oder für das Sie einen
   Befehl eingegeben, erfasst Microsoft die von Ihnen bereitgestellten
   Suchdaten oder Befehle (Text, Sprach- oder Bilddaten) zusammen mit
   Ihrer IP-Adresse, Ihrem Standort, den in unseren Cookies oder ähnlichen
   Technologien enthaltenen eindeutigen Bezeichnern, der Uhrzeit und dem
   Datum Ihrer Suche sowie Ihrer Browserkonfiguration. Wenn Sie
   beispielsweise sprachfähige Dienste von Bing nutzen, werden Ihre
   Spracheingabe- und Leistungsdaten, die mit der Sprechfunktionalität in
   Verbindung stehen, an Microsoft gesendet werden. Und wenn Sie einen
   Bing-Dienst mit Bildaktivierung verwenden, wird das Bild, das Sie
   bereitstellen, an Microsoft gesendet. Wenn Sie Bing-basierte Features
   wie „Cortana fragen” oder die Bing-Suche verwenden, um auf einer
   Webseite oder in einem Dokument nach einem Wort oder einer Phrase zu
   suchen, wird das Wort bzw. die Phrase zusammen mit dem zugehörigen
   Kontext an Bing gesendet, um auf den Kontext bezogene Suchergebnisse
   bereitzustellen.

   Suchvorschläge. Beim Feature für Suchvorschläge werden die Zeichen an
   Microsoft gesendet, die Sie in eine von Bing gestützte
   Benutzeroberfläche eingeben (z. B. Such- und Websitevorschläge im
   Microsoft Edge-Browser), um eine Suche durchzuführen. Das gilt auch für
   angeklickte Elemente. So können wir Ihnen relevante Vorschläge
   unterbreiten, während Sie Suchbegriffe eingeben. Unter
   Bing-Einstellungen können Sie dieses Feature für eine Bing-Suche
   aktivieren bzw. deaktivieren. Es gibt andere Methoden, um dieses
   Feature in anderen Bing-basierten Umgebungen zu steuern, beispielsweise
   im Microsoft Edge-Browser. Im Suchfeld von Windows 10 können
   Suchvorschläge nicht deaktiviert werden. Unter Windows können Sie das
   Suchfeld ausblenden, um die Funktion nicht zu verwenden.

   Bing-Verbesserungsprogramm für Bing Desktop und Bing Toolbar. Wenn Sie
   Bing Desktop oder die Bing Toolbar verwenden und am
   Verbesserungsprogramm für die Nutzung von Bing teilnehmen wollen,
   sammeln wir außerdem zusätzliche Informationen darüber, wie Sie diese
   speziellen Bing-Apps verwenden wie z. B. die Adressen der von Ihnen
   besuchten Webseiten, um die Such-Rangliste und -Relevanz zu verbessern.
   Um Ihre Privatsphäre zu schützen, verwenden wir die über das
   Verbesserungsprogramm für die Nutzung von Bing erfassten Informationen
   weder zu Ihrer Identifizierung noch zur Kontaktaufnahme mit Ihnen und
   auch nicht für eine auf Sie zugeschnitten Werbung. Sie können das
   Verbesserungsprogramm für die Nutzung von Bing jederzeit in den Bing
   Desktop- oder Bing Toolbar-Einstellungen deaktivieren. Zu guter Letzt
   löschen wir die über das Verbesserungsprogramm für die Nutzung von Bing
   erfassten Informationen nach 18 Monaten.

   Aufbewahrung und De-Identifizierung. Für Bing-Suchanfragen führen wir
   eine De-Identifizierung von gespeicherten Abfragen durch, indem die
   vollständige IP-Adresse nach 6 Monaten sowie Cookie-IDs und andere
   sitzungsübergreifende Identifizierungen nach 18 Monaten entfernt
   werden.

   Personalisierung über das Microsoft-Konto. Einige Bing-Dienste bieten
   Ihnen eine erweiterte Erfahrung (beispielsweise das Synchronisieren
   Ihres Suchverlaufs auf allen Geräten), wenn Sie sich mit Ihrem
   persönlichen Microsoft-Konto anmelden. Sie können dieses
   Personalisierungsfeature verwenden, um Ihre Interessen, Favoriten und
   Einstellungen anzupassen und Ihr Konto mit den Diensten von
   Drittanbietern zu verbinden. Öffnen Sie Bing-Einstellungen, um Ihre
   Personalisierungseinstellungen zu verwalten, oder das Über unser
   Microsoft Datenschutz-Dashbord können Sie jederzeit auf Ihre
   persönlichen Daten zugreifen und diese löschen., um Ihre Daten zu
   verwalten.

   Verwalten des Suchverlaufs. Sie können den Suchverlauf im
   Microsoft-Datenschutzdashboard löschen, wenn Sie bei einem persönlichen
   Microsoft-Konto angemeldet sind. Der Bing-Suchverlaufsdienst, der in
   den Bing-Einstellungen konfiguriert werden kann, bietet eine andere
   Möglichkeit, die von Ihnen bei einer Bing Suche in Ihrem Browser
   eingegebenen Suchbegriffe oder die angeklickten Ergebnisse erneut zu
   verwenden. Sie können den Suchverlauf auf einem Gerät über diesen
   Dienst deaktivieren. Durch das Löschen des Suchverlaufs wird
   verhindert, dass dieser auf der Suchverlaufs-Webseite angezeigt wird.
   Es werden dadurch jedoch keine Informationen aus unseren
   Suchprotokollen gelöscht, die wie oben beschrieben beibehalten oder
   anonymisiert oder gemäß den Vorgaben im Datenschutzdashboard behandelt
   werden. Wenn Sie mit einem geschäftlichen oder schulischen
   Microsoft-Konto angemeldet sind und Microsoft Search in Bing verwenden,
   können Sie Ihren Microsoft Search-Suchverlauf in den Bing-Suchverlauf
   exportieren, aber nicht löschen. Ihr Dienstadministrator für Microsoft
   Search in Bing kann aggregierte Suchverläufe für alle
   Unternehmensbenutzer anzeigen, jedoch keine benutzerspezifischen
   Suchen.

   Drittanbieterdienste, die Bing nutzen. Sie haben die Möglichkeit, auf
   Bing-Features zurückzugreifen, während Sie Drittanbieterdienste
   verwenden wie z. B. die von Yahoo! Um diese Dienste anzubieten,
   empfängt Bing suchbezogene Informationen von diesen und weiteren
   Partnern, einschließlich Ihrer Suchanfrage und den dazugehörigen Daten,
   die Datum, Uhrzeit, IP-Adresse, eine eindeutige Kennung enthalten
   können. Diese Daten werden an Microsoft gesendet, um den Suchdienst
   anbieten zu können. Microsoft wird diese Daten, wie in dieser Erklärung
   beschrieben, oder wie es sich aus unseren weiter beschränkten
   Vertragspflichten mit unseren Partnern ergibt, verwenden. Für alle
   Fragen bezüglich wie Daten gesammelt oder verwendet werden, beziehen
   Sie sich bitte auf die Datenschutzrichtlinien der Drittanbieterdienste.

   Die Suchanfrage wurde an die verweisende URL übergeben. Sobald Sie ein
   Suchergebnis oder eine Werbung aus einer Bing-Suchergebnisseite
   auswählen und auf die Zielwebseite wechseln, wird diese die
   Standarddaten erhalten, die Ihr Browser an jede von Ihnen besuchte
   Webseite sendet, z. B. Ihre IP-Adresse, den Browser-Typ, die Sprache
   und die URL der Webseite, von der Sie kommen (in diesem Fall ist dies
   die Bing-Suchergebnisseite). Da die URL der Bing-Suchergebnisseite den
   Text der von Ihnen eingegebenen Suchabfrage (die Namen, Adressen oder
   weitere identifizierbare Informationen enthalten kann) enthält, ist die
   Ziel-Webseite in der Lage, den von Ihnen eingegebenen Suchbegriff zu
   ermitteln.

   Möglicherweise ist Ihr Browser dafür konfiguriert, Seiten im
   Hintergrund zu laden, um die Leistung zu verbessern. Wenn Ihr Browser
   eine Seite im Hintergrund lädt, entspricht dies einem Besuch auf dieser
   Seite, d. h., die URL der Suchergebnisseite von Bing (mit Ihrer
   Suchabfrage) wird gesendet, und es werden alle Cookies von dieser Seite
   heruntergeladen.

   Teilen der Daten von Bing und von Bing-basierten Features. Wir teilen
   einige anonyme Daten (wobei die Identität einer bestimmten Person nicht
   bekannt ist) von Bing und von den von Bing bereitgestellten Features,
   mit ausgewählten Drittanbietern. Vorher durchlaufen die Daten einen
   Prozess, bei dem bestimmte sensible Daten entfernt werden, die Nutzer
   möglicherweise selbst in die Suchbegriffe eingegeben haben (z. B.
   Sozialversicherungsnummern oder Kreditkartennummern). Außerdem hält
   Microsoft diese Drittanbieter dazu an, die Daten sicher zu speichern
   und nicht für andere Zwecke zu verwenden, für die sie vorgesehen sind.
   „Cortana“„Cortana“maincortanamodule
   Zusammenfassung

   Cortana ist Ihre intelligent Assistentin, die Smart-Features und
   personalisierte Funktionen für eine Vielzahl von Geräten, Apps und
   Diensten bereitstellt. Wie nachfolgend beschrieben, hängen die
   gesammelten Daten bei der Verwendung von Cortana von der Auswahl ab,
   die Sie treffen (einschließlich der Einstellungen für den Datenschutz
   und abhängig davon, ob Sie angemeldet sind), den Daten, die Sie mit
   Cortana teilen und den Cortana-Funktionen (diese variieren je nach
   Ihrem Betriebssystem, Gerät und den Diensten und Apps, die Sie
   verwenden). Cortana funktioniert am besten, wenn Sie sich anmelden und
   die Verwendung von Daten von Ihrem Gerät, Ihrem Microsoft-Konto,
   anderen Microsoft-Diensten und Drittanbieterdiensten zulassen, zu denen
   Sie eine Verbindung herstellen.

   In Cortana-Einstellungen, Berechtigungen, Notizbuch können Sie
   festlegen, welche Daten Cortana über Sie verwendet oder speichert (s.
   auch Microsoft-Datenschutzdashboard). Weitere Informationen zu
   Cortana-Features und deren Verwaltung finden Sie unter Cortana und
   Datenschutz.

   Die von Cortana erfassten Daten werden zur Bereitstellung,
   Verbesserung, Personalisierung und Entwicklung von Cortana und anderen
   Microsoft-Produkten verwendet. Zum Beispiel:
     * Cortana verwendet Informationen über Ihre Interessen, um nützliche
       Features für Sie zu empfehlen.
     * Cortana teilt Informationen mit Dritten, um eine Aufgabe oder
       Transaktion auszuführen, die Sie angefordert haben, oder um einen
       Auftrag auszuführen, beispielsweise die Reservierung eines
       Restaurants oder die Buchung einer Mitfahrgelegenheit.
     * Microsoft verwendet Ihre Sprachdaten zur Optimierung der
       Spracherkennung und zum Verständnis der Anliegen von Benutzern, um
       Cortana und andere Microsoft-Produkte zu verbessern.
     * Cortana bietet Features, die möglicherweise persönliche und
       geschäftlich Daten von anderen Microsoft-Produkten (z. B. Office)
       oder Drittanbieter-Diensten verarbeiten. Wenn Sie beispielsweise
       ein Meeting planen, kann Cortana Ihnen helfen, Konflikte sowohl in
       Ihrem persönlichen Kalender als auch in Ihrem Arbeitskalender zu
       erkennen.

   Auch wenn Sie auf einem Windows-Gerät nicht bei Cortana angemeldet
   sind, können Sie mit Cortana chatten und Cortana per Stimme, Freihand
   oder Tastatur auffordern, eine Suche durchzuführen.

   Wenn Sie Cortana verwenden und nicht angemeldet sind, erfassen wir
   folgende Daten:
     * Sprachdaten. Um Cortana dabei zu helfen, Ihre Sprechweise und
       Sprachbefehle besser zu verstehen, werden die Sprachdaten
       gesammelt, um Sprachmodelle anzufertigen und die Spracherkennung,
       sowie das Verständnis des Anliegens der Benutzer zu verbessern.
       Wenn Sie sich anmelden, werden die Sprachmodelle weiter
       personalisiert.
     * Suchvorgänge und Befehle. Wir erfassen Ihre Suchvorgänge und
       Befehle, um Cortana und andere Produkte zu entwickeln und zu
       verbessern. Ihre Bing-Suchanfragen und das Suchvorschlagsfeature
       werden, selbst wenn Cortana die Suche ausführt, wie alle anderen
       Bing-Suchanfragen behandelt und gemäß der Erläuterung im Abschnitt
       Bing dieser Datenschutzerklärung verwendet.
     * Geräte- und Nutzungsdaten. Wir erfassen Informationen über Ihr
       Gerät und die Hardware und Software, die Sie verwenden. Cortana
       kann beispielsweise auf Daten über Ihr Gerät und dazu, wie Sie es
       verwenden, zugreifen. Cortana ermittelt beispielsweise ob Bluetooth
       oder der Sperrbildschirm aktiviert sind, Ihre Alarmeinstellungen
       und welche Apps Sie installieren und nutzen.

   Wenn Sie sich mit Ihrem Microsoft-Konto anmelden, kann Cortana
   zusätzliche Aufgaben ausführen und eine personalisierte Erfahrung und
   Vorschläge bieten. Cortana kann die dem Microsoft-Konto zugeordneten
   demografischen Daten (wie Alter, Postleitzahl und Geschlecht) sowie
   Daten, die über andere Microsoft-Dienste gesammelt wurden, verarbeiten,
   um personalisierte Vorschläge zu liefern. Beispielsweise verwendet
   Cortana Daten, die durch die Sport-App erhoben wurden und kann so
   automatisch Informationen über die Mannschaften anzeigen, denen Sie
   folgen. Um Vorschläge zu verbessern, speichert Cortana auch Ihre
   Lieblingsorte aus der Microsoft Karten-App und zudem, was Sie im
   Microsoft Store anzeigen und kaufen. Ihre Interessen in Cortanas
   Notizbuch können von anderen Microsoft-Diensten wie Bing und MSN
   verwendet werden, um auch dort Ihre Interessen, Vorlieben und Favoriten
   anzupassen.

   Wenn Sie sich bei Cortana anmelden, sammeln wir zusätzlich zu den oben
   beschriebenen Daten folgende Informationen:

   Positionsdaten. Sie können auswählen, ob Cortana Ihre
   Standortinformationen verarbeitet, um Ihnen relevante Hinweise und
   Ergebnisse zu unterbreiten und Vorschläge wie lokale
   Verkehrsinformationen und ortsbezogene Erinnerungen zu machen. Wenn Sie
   Cortana die Berechtigung erteilen, erhebt und verwendet es regelmäßig
   Ihre aktuelle Position, Ihren Positionsverlauf und andere
   Positionssignale (wie Positionen, die auf Fotos angegeben sind, die Sie
   auf OneDrive hochladen). Von Cortana gesammelte Positionsdaten werden
   verwendet, um Ihnen personalisierte Erfahrungen in unseren Produkte zu
   ermöglichen, beispielsweise relevante Suchergebnisse in Bing. Diese
   können in einem anonymem Format verwendet werden, um die
   Microsoft-Positionsdienste zu verbessern.

   Kontakte, Kommunikation und anderen Eingaben. Sie können zulassen, dass
   Cortana Daten über den Zugriff auf Ihr Gerät und auf Cloud-basierte
   E-Mails und andere Kommunikationen, Ihren Kalender, Aufgaben und
   Kontakte sammelt, um zusätzliche Funktionen und Personalisierung zu
   ermöglichen. Wenn Sie die Berechtigung erteilen, wird Cortana folgende
   zusätzliche Daten sammeln und verarbeiten:
     * Kontakte, SMS und E-Mails. Cortana verwendet Ihre Kontakte und
       Nachrichten für verschiedene Zwecke, z. B. zum Telefonieren, wenn
       Cortana mit Skype verbunden ist, um Ereignisse in Ihren Kalender
       aufzunehmen, um Sie über Nachrichten oder wichtige Kontakte zu
       informieren und um Sie über Ereignisse oder wichtige Aktivitäten
       auf dem Laufenden zu halten. Cortana verwendet Ihre Kontakte und
       Nachrichten auch, um Sie bei der Planung zu unterstützen und andere
       Vorschläge zu unterbreiten.
     * Kommunikationsverlauf. Cortana lernt Ihre bevorzugten
       Kommunikationsmethoden und wer für Sie am wichtigsten ist, indem
       sie Ihre Anrufe, Ihre SMS und den E-Mail-Verlauf analysiert.
       Cortana verwendet diese Daten, um wichtige Nachrichten für Sie
       (z. B. verpasste Anrufe) zu kennzeichnen und zur Verbesserung der
       Leistung von Features wie die Spracherkennung.
     * Termine im Kalender. Cortana verwendet Ihren Kalender, um Sie an
       Termine zu erinnern und relevante Informationen darüber anzubieten.

   Browserverlauf. Wenn Sie möchten, kann Cortana den mit Ihrem
   Microsoft-Konto verknüpften Browserverlauf von Microsoft Edge
   verwenden. Cortana verwendet diese Daten, um Sie besser kennenzulernen,
   um Ihnen zeitnah intelligente Antworten und personalisierte Vorschläge
   anzubieten oder um Webaufgaben für Sie zu erledigen. Cortana kann Ihnen
   auch helfen, auf einem Gerät dort weiterzumachen, wo Sie aufgehört
   haben wenn Sie Microsoft Edge auf einem anderen Gerät browsen. Cortana
   sammelt keine Informationen zu Webseiten, die Sie auf
   InPrivate-Registerkarten besuchen.

   Verbundene Dienste und Skills. Um eine bessere Personalisierung und
   Produktivität zu ermöglichen, können Sie Cortana die Berechtigung
   erteilen, (i) Daten von Microsoft und Drittanbieterdiensten zu sammeln
   und (ii) Ihre Informationen mit diesen Diensten zu teilen. Wenn diese
   Option aktiviert ist, stellt Cortana Ihre Anfragen und Antworten diesen
   Diensten oder Dritten bereit, damit diese ihre Informationen oder
   Dienste für Sie bereitstellen können. Mit Ihrem Einverständnis kann
   Cortana auch zusätzliche Informationen (z. B. Ihre Position)
   übermitteln. Informationen, die Sie einem Drittanbieter freigeben,
   unterliegen den Datenschutzrichtlinien und Bedingungen des
   Drittanbieters. Cortana verwendet Daten über die Verwendung von
   verbundenen Diensten und Skills, um Cortana und andere
   Microsoft-Produkte zu verbessern. Beispielsweise verwenden wir diese
   Daten, einschließlich Ihrer Anfragen an Drittanbieter, um die
   Spracherkennung und das Verständnis der Benutzerabsicht in
   Microsoft-Produkten zu verbessern. Im folgenden finden Sie Beispiele,
   wie Ihre Daten verarbeitet werden, wenn Sie verbundene Dienste und
   Skills verwenden:
     * Wenn Sie Cortana mit Ihrem Geschäfts- oder Schulkonto verbinden,
       kann es auf die in Office 365 gespeicherten Daten zugreifen, um Sie
       auf dem Laufenden zu halten, E-Mails und Kalender zu verwalten und
       Einblicke in Ihre Besprechungen, Dokumente und Beziehungen zu
       erhalten.
     * Wenn Sie Cortana mit LinkedIn verbinden, kann Microsoft auf Ihre
       LinkedIn-Daten zugreifen, sodass Cortana Ihnen besser
       personalisierte Informationen und Empfehlungen geben kann. Auf
       diese Weise kann LinkedIn auch auf den Namen, die E-Mail-Adresse,
       den Jobtitel und den Namen der Personen zugreifen, mit denen Sie
       sich treffen, um relevante Informationen zu diesen Kontakten
       abzurufen.
     * Mit Cortana ermöglicht Ihnen, sich mit Drittanbieterdiensten zu
       verbinden, um zusätzliche Funktionen zu nutzen. Cortana kann Ihre
       Erfahrungen auch anhand der Nutzung von Drittanbieter-Skills
       personalisieren. Mit Ihrem Einverständnis kann Cortana zusammen mit
       Ihrer Anfrage Informationen über Sie an Drittanbieter senden, wenn
       diese danach fragen. Wenn Sie beispielsweise Cortana auffordern,
       ein Taxi zu bestellen, wird der Anbieter nach Ihrem aktuellen
       Standort fragen. Für Drittanbieter-Skills gelten deren eigene
       Bedingungen und Datenschutzerklärungen. Überprüfen Sie diese
       sorgfältig, bevor Sie zulassen, dass Cortana ihnen Informationen
       übermittelt.

   Microsoft TranslatorMicrosoft TranslatormainMicrosoftTranslatormodule
   Zusammenfassung

   Microsoft Translator ist ein Übersetzungssystem für die automatische
   Übersetzung von geschriebenem und gesprochenem Text in zahlreiche
   Sprachen.

   Microsoft Translator (die Apps für Android, iOS, Windows, Translator
   Hub, Bing-Übersetzer und Übersetzer für Microsoft Edge, allgemein
   "Übersetzer" genannt) verarbeitet die Text-, Bild- und
   Spracherkennungsdaten, die Sie mit den Geräte- und Nutzungsdaten
   übermitteln. Wir verwenden Daten, um den Übersetzerdienst
   bereitzustellen, Ihre Erfahrung zu verbessern und Transaktionen mit uns
   durchzuführen und Ihnen unsere Produkte anbieten zu können. Microsoft
   hat geschäftliche und technische Maßnahmen implementiert, die dazu
   dienen, Übersetzer-Daten unkenntlich zu machen. Wenn wir zur
   Verbesserung des Übersetzerdiensts Text nach dem Zufallsprinzip
   aufnehmen, löschen wir alle IDs und bestimmten Text wie z. B.
   E-Mail-Adressen und Zeichenfolgen, die persönliche Daten enthalten.

   Weitere Informationen zur Cognitive Services Translator Text-API,
   Custom Translator und zur Translator Speech-API finden Sie im Abschnitt
   Produkte für Unternehmen und Entwickler dieser Datenschutzerklärung.
   Informationen über das Übersetzungsfeature in Office finden Sie im
   Abschnitt Produktivitäts- und Kommunikationsprodukte dieser
   Datenschutzerklärung.
   SwiftKeySwiftKeymainswiftkeymodule
   Zusammenfassung

   Die SwiftKey-Tastatur und ähnliche Produkte (auch allgemein “SwiftKey
   Services” genannt) verwalten Daten über den eingegebenen Text -
   inklusive von Ihnen verwendete wichtige Wörter - um Ihren Schreibstil
   zu lernen und eine personalisierte und Ihnen angepasste Autokorrektur
   und Texterkennung anzubieten. Wir verwenden diese Daten ebenfalls, um
   verschiedene anderen Funktionen wie z. B. Hashtag und Emojis
   anzubieten.

   Durch die Art und Weise, wie Sie SwiftKey verwenden, lernt unsere
   Vorhersagetechnologie und kann so ein personalisiertes Sprachmodell
   erstellen. Dieses Modell ist eine optimierte Sicht über die von Ihnen
   am häufigsten verwendete Wörter und Sätze im Kontext und spiegelt
   dadurch Ihren einzigartigen Stil wider. Das Modell selbst enthält die
   von Ihnen häufig eingegebenen Wörter zum Aktivieren von
   SwiftKey-Algorithmen, deren Prognose auf Ihrer Eingabe basiert. Das
   Modell nimmt Informationen von allen Szenarien auf, in denen Sie die
   Tastatur durch Texteingabe bei der Verwendung von Apps oder Websites
   verwenden. Die SwiftKey-Tastatur und das Modell vermeidet das Sammeln
   von vertraulichen Daten, z. B. Felder mit einem Kennwort oder ein
   Finanzdaten. SwiftKey-Dienste speichern oder lernen keine eingegebenen
   Daten oder Daten des Modells, es sei denn, Sie möchten Ihre Daten (wie
   weiter unten beschrieben) mit uns teilen. Wenn Sie SwiftKey-Dienste
   nutzen, erfassen wir auch Geräte- und Nutzungsdaten. Wir verwenden
   anonyme Geräte- und Nutzungsdaten, um die Leistung zu analysieren und
   unsere Produkte zu verbessern.

   Die SwiftKey-Dienste enthalten auch eine optionale Cloudkomponente,
   SwiftKey-Konto genannt. Wenn Sie ein SwiftKey-Konto erstellen möchten,
   wird Ihr Sprachmodell mit dem Clouddienst des SwiftKey-Kontos
   synchronisiert, damit Sie von diesem Modell auf verschiedenen Geräten
   profitieren können, und Zugriff auf zusätzliche Dienste wie
   Personalisierung, Vorhersage Synchronisierung und Sicherung erhalten.
   Wenn Sie ein SwiftKey-Konto erstellen, erfasst Microsoft auch Ihre
   E-Mail-Adresse und grundlegende demografische Daten. Alle gesammelte
   Daten werden über verschlüsselte Kanäle auf unsere Server übertragen.

   SwiftKey-Kontoinhaber haben die Möglichkeit, den SwiftKey
   Personalisierungsdienst zu verwenden, der die personalisierte
   Vorhersagen schneller erstellt und verbessert, indem SwiftKey auf
   Inhalte auf Ihrem Gerät zugreift, einschließlich der Inhalte, die Sie
   über SMS senden und bestimmte Apps wie z. B. Outlook.com, Gmail,
   Facebook und Twitter, wenn sie diese mit dem Dienst verbinden.

   Sie können auch kurze Codeausschnitte über Ihre Eingabe senden, um die
   Produkte zu verbessern. Um Ihre Privatsphäre zu erhalten, verwenden
   SwiftKey-Dienste diese Codeausschnitte anonym, damit sie nicht mit
   Ihrem Konto verknüpft werden. Sie können Ihre Zustimmung jederzeit in
   den Einstellungen für SwiftKey widerrufen, diese Codeausschnitte
   freizugeben. Sie können auch Ihre Zustimmung jederzeit in den
   Einstellungen für SwiftKey widerrufen, dass SwiftKey-Dienste Ihre
   persönlichen Daten verwenden oder speichern. Durch Widerrufen der
   Einwilligung werden Ihre persönlichen und durch die Verwendung der
   Dienste erfassten Daten gelöscht.

   Möglicherweise erhalten Sie ab und zu Benachrichtigungen auf Ihrem
   Gerät über Produkt-Updates und Features, die für Sie von Interesse sein
   könnten. Sie können diese Benachrichtigungen jederzeit durch das
   Aufrufen der SwiftKey-Einstellungen deaktivieren.
   WindowsWindowsmainwindowsmodule
   Zusammenfassung

   Windows ist eine personalisierte Computerumgebung, die es Ihnen
   ermöglicht, Dienste, Einstellungen und Inhalte nahtlos auf
   unterschiedlichen Geräten – von Handys über Tablets bis hin zu Surface
   Hubs – zu verwenden. Anstatt als statisches Software-Programm auf Ihrem
   Gerät installiert, basieren die Schlüsselkomponenten von Windows auf
   Cloud und beide, sowohl Cloud als auch lokale Elemente von Windows
   werden regelmäßig aktualisiert, um Ihnen die neuesten Verbesserungen
   und Features zu bieten. Um dieses Computer-Erlebnis anzubieten, erheben
   wir Daten über Sie, Ihr Gerät und wie Sie Windows verwenden. Und weil
   Windows für Sie persönlich ist, geben wir Ihnen die Wahlmöglichkeiten
   darüber, welche persönlichen Daten wir erheben und wie wir diese
   verwenden. Beachten Sie, dass für den Fall, dass Ihr Windows-Gerät von
   Ihrer Organisation (wie Ihrem Arbeitgeber oder Ihrer Schule) verwaltet
   wird, Ihre Organisation zentrale Verwaltungstools verwenden kann, die
   von Microsoft oder anderen bereitgestellt werden, um auf Ihre Daten
   zuzugreifen und diese zu verarbeiten und um Geräteeinstellungen
   (einschließlich Datenschutzeinstellungen), Geräterichtlinien,
   Softwareaktualisierungen, Datenerfassung durch uns oder die
   Organisation oder andere Aspekte Ihres Geräts zu kontrollieren. Darüber
   hinaus kann Ihre Organisation Managementtools von Microsoft oder
   anderen verwenden, um auf Ihre Daten von diesem Gerät zuzugreifen und
   diese zu verarbeiten, einschließlich Ihrer Interaktions- und
   Diagnosedaten sowie der Inhalte Ihrer Kommunikationen und Dateien.
   Weitere Informationen zur Datensammlung und zum Datenschutz in Windows
   finden Sie unter Windows 10 und Onlinedienste. Für ältere Versionen von
   Windows (einschließlich Vista, Windows 7, Windows 8, and Windows 8.1)
   gelten eigene Datenschutzerklärungen.
   AktivierungAktivierungmainactivationmodule
   Zusammenfassung

   Sobald Sie Windows aktivieren, wird ein spezifischer Product Key mit
   dem Gerät verbunden, auf dem die Software installiert ist. Der Product
   Key, sowie Daten über die Software und Gerätetyp werden an Microsoft
   gesendet, um die Lizenz für die Software zu bestätigen. Diese Daten
   können erneut gesendet werden, falls sich eine Notwendigkeit ergibt,
   Ihre Lizenz erneut zu aktivieren oder zu validieren. Bei mit Windows
   betriebenen Telefonen werden auch die Geräte- und Netzwerkbezeichner
   sowie der Gerätestandort zum Zeitpunkt des erstmaligen Einschaltens des
   Gerätes für die Zwecke der Registrierung der Garantie, der
   Vorratsergänzung und der Betrugsprävention an Microsoft gesendet.
   AktivitätsverlaufAktivitätsverlaufmainactivityhistorymodule
   Zusammenfassung

   Mithilfe des Aktivitätsverlaufs können Sie verfolgen, wie Sie Ihr Gerät
   nutzen – welche Apps und Dienste Sie verwendet, welche Dateien Sie
   geöffnet und welche Websites Sie durchsucht haben. Ihr
   Aktivitätsverlauf wird lokal auf Ihrem Gerät gespeichert, wenn Sie
   andere Apps und Features wie Microsoft Edge, einige Microsoft
   Store-Apps und Office-Apps verwenden. Wenn Sie sich bei Ihrem Gerät mit
   einem Microsoft-Konto angemeldet und die Berechtigung erteilt haben,
   sendet Windows Ihren Aktivitätsverlauf an Microsoft. Sobald sich der
   Aktivitätsverlauf in der Cloud befindet, verwendet Microsoft diese
   Daten, um geräteübergreifende Erfahrungen zu aktivieren, um Ihnen die
   Möglichkeit zu geben, diese Aktivitäten auf anderen Geräten
   fortzusetzen, um Ihnen personalisierte Erfahrungen (wie die Sortierung
   Ihrer Aktivitäten auf Basis Nutzungsdauer) und relevante Vorschläge
   (wie das Vorhersehen Ihrer möglichen Anforderungen basierend auf Ihrem
   Aktivitätsverlauf) bereitzustellen und um Microsoft-Produkte zu
   verbessern.

   Der Aktivitätsverlauf wird auch erstellt und an Microsoft gesendet,
   wenn Sie auf mobilen Geräten unter iOS oder Android (beispielsweise
   Handys und Tablets) Microsoft-Apps wie Microsoft Edge und Office-Apps
   wie Word, Excel und PowerPoint verwenden. Wenn Sie mit Ihrem
   Microsoft-Konto angemeldet sind, können Sie Aktivitäten, die Sie in
   Microsoft-Apps auf Ihrem Android- oder iOS-Gerät begonnen haben, auf
   Ihrem Windows 10-Gerät fortsetzen. Unter Start > Einstellungen >
   Datenschutz > Aktivitätsverlauf können Sie jederzeit die Einstellungen
   für das Senden des Aktivitätsverlaufs an Microsoft oder das lokale
   Speichern des Aktivitätsverlaufs auf Ihrem Gerät aktivieren oder
   deaktivieren. Außerdem können Sie den Aktivitätsverlauf Ihres Geräts
   löschen. Weitere Informationen zum Aktivitätsverlauf in Windows 10.
   Werbe-IDWerbe-IDmainadvertisingidmodule
   Zusammenfassung

   Windows erzeugt eine eindeutige Werbe-ID für jede Person, die ein Gerät
   verwendet. Diese Kennung kann von Anwendungsentwicklern und
   Werbenetzwerken zu eigenen Zwecken benutzt werden, beispielsweise zur
   Anzeige relevanter Werbung in Apps. Wenn die Werbe-ID aktiviert ist,
   können Microsoft Apps und Apps von Drittanbietern auf diese zugreifen
   und sie auf ähnliche Weise wie Webseiten verwenden, die auf eine
   eindeutige, in einem Cookie gespeicherte Kennung, zugreifen. Daher kann
   Ihre Werbe-ID von App-Entwicklern und den mit ihnen verbundenen
   Werbenetzwerken verwendet werden, um eine mehr relevante Werbung und
   andere personalisierte Erfahrungen mit deren Apps und im Web
   anzubieten. Microsoft sammelt die Werbe-ID für die hier beschriebenen
   Nutzen nur dann, wenn Sie die Werbe-ID als Teil der
   Datenschutzeinstellung aktivieren.

   Die Einstellung für die Werbe-ID gilt für Windows-Apps, die die
   Windows-Werbe-ID verwenden. Sie können den Zugriff auf diese ID
   jederzeit deaktivieren, indem Sie die Werbe-ID in den Einstellungen
   deaktivieren. Sobald Sie diesen erneut aktivieren, wird die Werbe-ID
   zurückgesetzt und eine neue Kennung erzeugt. Wenn eine
   Drittanbieter-App auf die Werbe-ID zugreift, unterliegt die Verwendung
   der Werbe-ID deren eigenen Datenschutzrichtlinien. Weitere
   Informationen zur Werbe-ID in Windows 10.

   Die Einstellung für die Werbe-ID gilt nicht für andere Methoden
   interessenbezogener Werbung, die von Microsoft oder von Drittanbietern
   bereitgestellt werden, z. B. Cookies für interessenbezogene
   Bildschirmanzeigen auf Websites. Produkte von Drittanbietern, auf die
   über Windows zugegriffen wird oder die unter Windows installiert sind,
   können gemäß ihren eigenen Datenschutzrichtlinien auch andere Formen
   von interessenbezogener Werbung liefern. Microsoft liefert andere
   Formen interessenbezogener Werbung in bestimmten Microsoft-Produkten,
   sowohl direkt als auch durch Partnerschaften mit anderen
   Anzeigenanbietern. Weitere Informationen dazu, wie Microsoft Daten zu
   Werbezwecken nutzt, finden Sie im Abschnitt Wie wir persönliche Daten
   verwenden in diesen Bestimmungen.
   DiagnoseDiagnosemaindiagnosticsmodule
   Zusammenfassung

   Microsoft sammelt Windows-Diagnosedaten, um Probleme zu beheben,
   Windows auf dem neuesten Stand zu halten und um Windows sichern und
   ordnungsgemäß betreiben zu können. Außerdem können wir dadurch Windows
   und Microsoft-Produkte und Dienste verbessern. Für Kunden, die
   „Individuelle Benutzererfahrung” aktiviert haben, können wir
   relevantere Tipps und Empfehlungen zum Anpassen von Microsoft- und
   Drittanbieter-Produkten sowie Diensten für Windows bereitstellen. Diese
   Daten werden mit mindestens einer eindeutigen Kennung versehen, an
   Microsoft gesendet und gespeichert. Sie helfen uns dabei, einen
   einzelnen Benutzer auf einem bestimmten Gerät zu erkennen, Servicefälle
   des Gerätes zu verstehen und Nutzungsmuster zu speichern. Es gibt zwei
   Ebenen von Diagnose- und Aktivitätsdaten: Allgemein und Vollständig.
   Wenn eine Organisation (z. B. Ihrem Arbeitgeber oder Ihre Schule)
   Microsoft-Verwaltungstools verwendet oder Microsoft mit der Verwaltung
   des Geräts beauftragt, verwenden und verarbeiten wir und die
   Organisation Diagnose- und Fehlerdaten von Ihrem Gerät für die
   Verwaltung, Überwachung und Problembehandlung von Geräten der
   Organisation sowie für andere Zwecke der Organisation.

   Allgemein Daten enthalten Informationen zu Ihrem Gerät, seinen
   Einstellungen und Funktionen sowie zu seiner ordnungsgemäßen
   Funktionsweise. Bei der Einstellung „Allgemein“ werden folgende Daten
   erfasst:
     * Geräte-, Verbindungs- und Konfigurationsdaten:
          + Daten über das Gerät, wie Prozessortyp, OEM-Hersteller, Akku
            und Akkukapazität, Anzahl und Typ von Kameras, Firmware und
            Speicherattribute.
          + Netzwerkfunktionen und Verbindungsdaten wie die IP-Adresse des
            Geräts, mobiles Netzwerk (einschließlich IMEI und
            Mobilfunkanbieter) und ob das Gerät mit einem kostenlosen oder
            kostenpflichtigen Netzwerk verbunden ist.
          + Daten über das Betriebssystem und dessen Konfiguration wie
            Version und Build-Nummer des Betriebssystems; Region und
            Spracheinstellungen; Diagnoseebene; Angabe darüber, ob das
            Gerät Teil des Windows-Insider-Programms ist.
          + Daten über verbundene Peripheriegeräte wie Modell, Hersteller,
            Treiber und Kompatibilitätsinformationen.
          + Daten über die Anwendungen, die auf dem Gerät installiert
            sind, beispielsweise Name, Version und Herausgeber der
            Anwendung.
     * Angaben darüber, ob ein Gerät für ein Update verfügbar ist oder ob
       Gründe vorliegen, die den Empfang von Updates verhindern können
       (beispielsweise niedriger Akkustand, wenig Festplattenspeicher oder
       Konnektivität über ein kostenpflichtiges Netzwerk).
     * Angaben darüber, ob Updates erfolgreich abgeschlossen wurden oder
       ob Fehler aufgetreten sind.
     * Daten über die Zuverlässigkeit des Diagnosesystems selbst.
     * Einfache Fehlerdaten wie Angaben über die Integrität von
       Betriebssystem und Anwendungen, die momentan ausgeführt werden.
       Beispielsweise wird bei dieser einfachen Fehlerberichterstattung
       übermittelt, ob eine Anwendung (z. B. Microsoft Paint) oder ein
       Spiel von Drittanbietern eingefroren oder abgestürzt ist.

   Vollständige Daten enthalten die bei der Einstellung „Allgemein“
   erfassten Informationen sowie Informationen zur Geräteintegrität und
   Geräteaktivität (manchmal auch als Nutzung bezeichnet) sowie erweiterte
   Fehlerberichte. Diese Informationen dienen dazu, Microsoft Produkte und
   Dienste für alle Benutzer zu verbessern oder um Fehler zu beheben. Bei
   der Einstellung „Vollständig“ erfassen wir folgende zusätzliche
   Informationen:
     * Daten zu Gerät, Konnektivität und Konfiguration (in größerem Umfang
       als bei der Einstellung „Allgemein“).
     * Statusdaten und Protokolldaten über die Integrität des
       Betriebssystems und anderer Komponenten (zusätzlich zu den Daten
       über die Aktualisierungs- und Diagnose-Systeme, die bei der
       Einstellung „Allgemein“ erfasst werden).
     * Daten zur App-Aktivität, z. B. welche Programme auf einem Gerät
       gestartet werden, wie lange sie ausgeführt werden und wie schnell
       sie auf Eingaben reagieren.
     * Browseraktivität, einschließlich Browserverlauf und Suchbegriffe
       aus Microsoft-Browsern (Microsoft Edge oder Internet Explorer).
     * Erweiterte Fehlerberichterstattung, die den Speicherstatus des
       Geräts bei einem System- oder App-Absturz umfasst. Dabei können
       unbeabsichtigt Anwenderdaten, wie beispielsweise Teile der Datei
       übermittelt werden, die Sie beim Auftreten des Problems verwendet
       haben. Absturzdaten werden niemals verwendet, um die
       Benutzererfahrung zu personalisieren (wie unten beschrieben).

   Einige der oben beschriebenen Daten werden möglicherweise nicht auf
   Ihrem Gerät erfasst, selbst wenn die Einstellung für die Diagnosedaten
   auf „Vollständig” festgelegt ist. Microsoft minimiert das Datenvolumen,
   das wir auf allen Geräten erfassen, indem wir auf der Stufe
   „Vollständig” einige Daten nur auf einigen der Geräte erfassen
   (Stichprobe). Wenn Sie das Tool „Diagnosedatenanzeige” ausführen, wird
   ein Symbol angezeigt, das angibt, ob Ihr Gerät Teil einer Stichprobe
   ist und welche spezifischen Daten auf Ihrem Gerät erfasst werden.
   Anweisungen zum Herunterladen des Tools „Diagnosedatenanzeige” finden
   Sie unter Start > Einstellungen > Datenschutz > Feedback und Diagnose.

   Bestimmte Datenelemente der Windows-Diagnose können sich ändern, damit
   Microsoft flexibel genug ist, um die erforderlichen Daten für die
   beschriebenen Zwecke zu sammeln. Beispiel: Um sicherzustellen, dass
   Microsoft ein aktuelles Leistungsproblem beheben kann, das sich
   möglicherweise auf das Computererlebnis auswirkt, oder um ein
   Windows 10-Gerät zu aktualisieren, das neu auf dem Markt ist, sammelt
   Microsoft unter Umständen Datenelemente, die zuvor nicht abgerufen
   wurden. Eine aktuelle Liste der auf beiden Ebenen der Diagnose
   gesammelte Datentypen finden Sie unter „Windows 10-Diagnosedaten Ebene
   Vollständig“ oder „Windows 10-Diagnosedaten auf der Ebene Allgemeine“
   für eine aktuelle Liste der Daten, die für „Allgemein“ erfasst werden.
   Wir stellen Partnern (z. B. dem Gerätehersteller) begrenzte Teile aus
   Fehlerberichten zur Verfügung, damit diese Probleme mit Produkten und
   Diensten beheben können, die mit Windows und anderen Produkten und
   Diensten von Microsoft in Zusammenhang stehen. Die Partner dürfen diese
   Daten ausschließlich zur Problembehebung oder Weiterentwicklung der
   genannten Produkte und Dienste verwenden. Wir teilen möglicherweise
   auch einige aggregierte, anonymisierte Diagnosedaten wie allgemeine
   Nutzungstrends für Windows-Apps und Features mit ausgewählten
   Drittanbietern. Weitere Informationen über Diagnosedaten in Windows 10.

   Erkennen von Tastatur- und Freihandeingaben. Zusätzlich zu den auf den
   Stufen „Allgemein” und „Vollständig” gesammelten Daten können Sie
   Microsoft Diagnosedaten zu Freihand- und Tastatureingaben senden. Diese
   Option kann separat gewählt werden. Wenn Sie diese Option wählen,
   erfasst Microsoft Proben der Inhalte, die Sie eingeben oder schreiben,
   um Features wie Schrifterkennung, automatische Vervollständigung,
   Wortvorhersagen und Rechtschreibkorrektur in den vielen Sprachen, die
   von Windows-Kunden verwendet werden, effektiver zu machen. Wenn
   Microsoft Diagnosedaten von Freihand- und Tastatureingaben sammelt,
   werden diese in kleinere Proben aufgeteilt und entsprechend
   verarbeitet, um Bezeichner, Sequenzierungsinformationen und andere
   Daten (z. B. Namen, E-Mail-Adressen und numerische Werte) zu entfernen,
   die geeignet sind, den ursprünglichen Inhalt zu rekonstruieren oder
   Ihnen zuzuordnen. Darin enthalten sind auch zugehörige Leistungsdaten,
   wie z. B. Textänderungen, die Sie manuell vornehmen, sowie Wörter, die
   Sie dem Wörterbuch hinzugefügt haben. Erfahren Sie mehr über die
   Verbesserung von Freihand und Eingabe in Windows 10.

   Wenn Sie die Option für eine individuelle Benutzererfahrung aktivieren,
   verwenden wir Ihre Windows-Diagnosedaten (der Stufen „Allgemein“ oder
   „Vollständig“, je nach Ihrer Auswahl), um Ihnen an Ihre Bedürfnisse
   angepasste Tipps, Werbung und Empfehlungen zur Verbesserung der
   Microsoft-Produkte und -Dienste bereitzustellen. Wenn Sie als
   Diagnosedateneinstellung „Allgemein” ausgewählt haben, basiert die
   Personalisierung auf Informationen über Ihr Gerät, seinen
   Einstellungen, Fähigkeiten und der ordnungsgemäßen Funktionsweise. Wenn
   Sie „Vollständig” ausgewählt haben, basiert die Personalisierung auch
   auf Informationen über die Websites, die Sie besuchen, auf der
   Verwendung von Apps und Funktionen sowie auf zusätzlichen Informationen
   zur Integrität Ihres Geräts. Wir verwenden zur Personalisierung jedoch
   nicht den Inhalt von Absturzabbildern, Sprach-, Tastatur- oder
   Freihandeingaben, wenn wir solche Daten von Kunden erhalten, die
   „Vollständig“ ausgewählt haben.

   Die individuelle Benutzererfahrung beinhaltet Vorschläge zum Anpassen
   und Optimieren von Windows sowie Werbeanzeigen, Empfehlungen und
   Angebote für Produkte und Dienste von Microsoft und Drittanbietern,
   Features, Apps und Hardware für Ihre Windows-Erfahrung. Um Ihr Gerät
   optimal zu unterstützen, informieren wir Sie eventuell über Funktionen,
   die Sie möglicherweise nicht kennen oder die neu sind. Wenn Sie ein
   Problem mit Ihrem Windows-Gerät haben, wird Ihnen dort möglicherweise
   eine Lösung angeboten. Sie haben eventuell die Chance, Ihren
   Sperrbildschirm mit Bildern anzupassen oder ähnliche gewünschte Bilder
   auszusuchen, oder weniger erwünschte Bilder anzuzeigen. Wenn Sie Filme
   in Ihrem Browser streamen, kann eine App aus dem Microsoft Store
   empfohlen werden, die effizienter streamt. Ist nicht genügend
   Speicherplatz auf der Festplatte vorhanden, empfiehlt Windows
   möglicherweise, den Onlinespeicherdienst OneDrive auszuprobieren oder
   Hardware für zusätzlichen Speicherplatz zu erwerben. Weitere
   Informationen über personalisierte Benutzererfahrungen in Windows 10.
   Feedback-HubFeedback-Hubmainfeedbackhubmodule
   Zusammenfassung

   Feedback-Hub ist eine vorinstallierte App, die eine Möglichkeit bietet,
   Feedback zu Microsoft-Produkten und installierten Erst- und
   Drittanbieter-Apps zu sammeln. Sie können sich bei Feedback-Hub mit
   Ihrem persönlichen Microsoft-Konto anmelden oder mit einem von Ihrer
   Organisation (z. B. Ihrem Arbeitgeber oder Ihrer Schule)
   bereitgestellten Konto, das Sie verwenden, um sich bei
   Microsoft-Produkten anzumelden. Die Anmeldung mit Ihrem Geschäfts- oder
   Schulkonto ermöglicht Ihnen das Übermitteln von Feedback an Microsoft
   im Zusammenhang mit Ihrer Organisation.

   Jedes Feedback, das Sie mit Ihrem Geschäfts- oder Schulkonto oder Ihrem
   persönlichen Microsoft-Konto bereitstellen, ist öffentlich sichtbar.
   Darüber kann Ihr Feedback, wenn Sie es mit Ihrem Geschäfts- oder
   Schulkonto bereitstellen, über den Feedback-Hub von den
   IT-Administratoren Ihrer Organisation angezeigt werden.

   Wenn Sie Feedback an Microsoft zu einem Problem übermitteln oder einem
   Problem zustimmen, werden Diagnosedaten an Microsoft gesendet, um
   Microsoft Produkte und -Dienste zu verbessern. Je nach Ihren
   Einstellungen für Diagnosedaten unter Start > Einstellungen >
   Datenschutz > Diagnose & Feedback sendet Feedback-Hub Diagnosedaten
   entweder automatisch oder Sie haben die Option, diese zum Zeitpunkt der
   Übermittlung des Feedbacks an Microsoft zu senden. Microsoft kann auch
   Ihr Feedback und Ihre Diagnosedaten für Microsoft-Partner (z. B. einen
   Gerätehersteller oder Firmware-Entwickler) freigeben, um die
   Problembehandlung für Produkte und Dienste zu unterstützen, die mit
   Windows und anderen Microsoft-Produkten und Diensten arbeiten. Weitere
   Informationen über Diagnosedaten in Windows 10.
   Positionsdienste, Bewegungserfassung und AufzeichnungPositionsdienste,
   Bewegungserfassung und
   Aufzeichnungmainlocationservicesmotionsensingmodule
   Zusammenfassung

   Windows-Positionsdienst. Microsoft verfügt über einen Positionsdienst,
   welcher dabei hilft, die genaue geografische Position eines bestimmten
   Windows-Geräts zu bestimmen. Je nach den Möglichkeiten des Geräts kann
   sein Standort mit unterschiedlicher Genauigkeit bestimmt und in einigen
   Fällen genau bestimmt werden. Wenn Sie den Ortungsdienst auf einem
   Windows-Gerät aktiviert oder Microsoft-Apps erlaubt haben,
   Positionsinformationen auf anderen Geräten zu erfassen, werden die
   Daten über Mobilfunkmasten und WLAN-Zugangspunkte sowie deren Standorte
   von Microsoft erhoben und der Positionsdatenbank hinzugefügt, nachdem
   alle Daten, welche die Person oder das Gerät identifizieren können
   vorher entfernt wurden. Diese anonymisierten Standortinformationen
   werden verwendet, um die Standortdienste von Microsoft zu verbessern,
   und sie werden in einigen Fällen mit anderen Standortdienstanbietern
   geteilt, die unsere Partnern sind (derzeit nur HERE, siehe
   https://www.here.com/), um deren Standortdienste zu verbessern.

   Windows-Dienste und Funktionen (wie Browser und Cortana), Apps, die
   unter Windows ausgeführt werden, und Websites, die in Windows-Browsern
   geöffnet werden, haben über Windows Zugang zum Ortungsdienst des
   Geräts, falls Sie dies in den Einstellungen erlaubt haben. Einige
   Features und Apps bitten um Ihre Zustimmung zur Standortbestimmung,
   wenn Sie Windows erstmals installieren, einige bei erster Verwendung
   der App und andere jedes Mal, wenn Sie auf die Positionsdienste des
   Geräts zugreifen. Weitere Informationen zu bestimmten Windows-Apps, die
   den Positionsdienst des Geräts verwenden, finden Sie im Abschnitt
   Windows-Apps dieser Datenschutzerklärung.

   Wenn eine App oder ein Feature greift auf die Positionsdienste des
   Geräts zugreift und mit einem Microsoft-Konto angemeldet sind, lädt Ihr
   Windows-Gerät seine Position auch in die Cloud hoch, wo sie auf allen
   Ihren Geräten für andere Apps oder Dienste verfügbar sind, die Ihr
   Microsoft-Konto verwenden und für die Sie Ihre Zustimmung erteilt
   haben. Wir behalten nur die letzte bekannte Position bei (jede neue
   Position ersetzt die vorherige). Die Daten über den aktuellen
   Positionsverlauf eines Windows-Geräts werden außerdem auf dem Gerät
   gespeichert, auch wenn kein Microsoft-Konto verwendet wird, und
   bestimmte App- und Windows-Features können auf diesen Positionsverlauf
   zugreifen. Sie können den Positionsverlauf des Geräts jederzeit im
   Einstellungsmenü des Geräts löschen.

   In den Einstellungen können Sie auch sehen, welche Apps Zugriff auf die
   präzise Position oder den Positionsverlauf des Geräts haben, den
   Zugriff auf den Positionsdienst des Geräts für bestimmte Apps
   aktivieren bzw. deaktivieren oder den Zugriff auf den Positionsdienst
   des Geräts ausschalten. Sie können ebenfalls den Standardstandort
   einstellen, wenn der Positionsdienst keine genauere Position für Ihr
   Gerät erkennen kann.

   Auch wenn Sie den Zugriff auf die Gerätestandorterkennung deaktiviert
   haben, können einige Desktop-Apps und Dienste von Drittanbietern andere
   Technologien (z. B. Bluetooth, WLAN, Mobilfunkmodem usw.) verwenden, um
   die präzise Position Ihres Geräts zu bestimmen. Weitere Informationen
   über Drittanbieter-Desktop-Apps und wie diese immer noch die Position
   Ihres Geräts bestimmen können, wenn die Positionseinstellung des Geräts
   deaktiviert ist.

   Damit Sie im Notfall Hilfe erhalten, versucht Windows darüber hinaus
   bei jedem Notruf, unabhängig von Ihren Standorteinstellungen, Ihren
   genauen Standort zu bestimmen und zu teilen. Wenn Ihr Gerät eine
   SIM-Karte enthält oder auf andere Weise Mobilfunkdienste nutzt, hat Ihr
   Mobilfunkanbieter Zugriff auf die Position Ihres Geräts. Weitere
   Informationen über den Positionsdienst in Windows 10.

   Ungefährer Standort. Wenn Sie die ungefähre Standortfunktion
   aktivieren, haben Apps, die Ihre genaue Standortposition nicht
   verwenden, Zugriff auf Ihre ungefähre Standortposition, wie z. B. Ihre
   Stadt, Postleitzahl oder Region.

   Mein Handy finden. Mit dem Feature „Mein Handy finden“ können Sie die
   Position Ihres Windows-Telefons über Microsoft-Kontowebseite ermitteln,
   selbst wenn Sie jeglichen Zugriff auf den Positionsdienst auf dem Handy
   deaktiviert haben. Wenn Sie die Funktion „Meine Position alle paar
   Stunden speichern“ in den Einstellungen von „Mein Handy finden“ auf
   Ihrem Smartphone aktiviert haben, wird der zuletzt bekannte Standort
   Ihres Smartphones in regelmäßigen Abständen gesendet und gespeichert,
   auch wenn Sie den Positionsdienst des Smartphones ausgeschaltet haben.
   Jedes Mal, wenn ein neuer Standort gesendet wird, ersetzt dieser den
   zuvor gespeicherten Standort.

   Mein Gerät suchen. Mit dem Feature „Mein Gerät suchen“ kann ein
   Administrator eines tragbaren Windows-Geräts dessen Position unter
   account.microsoft.com/devices ermitteln. Für die Aktivierung von „Mein
   Gerät suchen“ muss ein Administrator mit einem Microsoft-Konto
   angemeldet sein und die Positionseinstellung aktiviert haben. Dieses
   Feature kann auch dann genutzt werden, wenn andere Benutzer die
   Positionsdienste für alle Apps deaktiviert haben. Wenn der
   Administrator versucht, das Gerät zu finden, erhalten die Benutzer eine
   Benachrichtigung im Info-Center. Weitere Informationen über „Mein Gerät
   suchen” in Windows 10.

   Windows-Bewegungserkennung. Windows-Geräte mit
   Bewegungsaktivitätserkennung können Daten über die Bewegungsaktivität
   erfassen. Diese Daten befähigen Funktionen wie die eines
   Schrittzählers, der die Anzahl der von Ihnen getätigten Schritte zählt,
   so dass eine Fitness-App berechnen kann, wie viele Kalorien Sie
   verbrauchen. Diese Daten und ihr Verlauf werden auf Ihrem Gerät
   gespeichert und Apps, denen Sie die Berechtigung für den Zugriff und
   das Verwenden dieser Daten erteilen, können auf diese zugreifen.

   „Aufnahme“. Einige Windows-Geräte besitzen auch eine
   Aufzeichnungsfunktion, die Ihnen die Erfassung von Audio- und
   Videoclips über Ihre Aktivitäten auf dem Gerät erlaubt, einschließlich
   der Kommunikation mit anderen. Wenn Sie sich dafür entscheiden, eine
   Sitzung aufzuzeichnen, wird die Aufzeichnung lokal auf Ihrem Gerät
   gespeichert. In einigen Fällen haben Sie die Option zum Senden der
   Aufzeichnung an ein Microsoft-Produkt oder -Dienst, der die
   Aufzeichnung öffentlich überträgt. Wichtig: Sie sollten Ihre rechtliche
   Verantwortung kennen, bevor Sie eine Kommunikation aufzeichnen. Dazu
   müssen Sie auch wissen, ob Sie im Vorhinein die Zustimmung aller an der
   Kommunikation beteiligten Parteien einholen müssen. Microsoft ist für
   die Verwendung der Features für Aufzeichnungen bzw. Ihre Aufzeichnungen
   nicht verantwortlich.
   Sicherheit und SicherheitsfunktionenSicherheit und
   Sicherheitsfunktionenmainsecurityandsafetyfeaturesmodule
   Zusammenfassung

   Geräteverschlüsselung. Die Geräteverschlüsselung hilft dabei, die auf
   dem Gerät gespeicherten Daten durch eine Verschlüsselung mittels
   BitLocker Drive-Verschlüsselungstechnologie zu schützen. Wenn die
   Geräteverschlüsselung aktiviert ist, verschlüsselt Windows das Laufwerk
   auf dem Windows installiert ist automatisch und erstellt einen
   Wiederherstellungsschlüssel. Der BitLocker-Wiederherstellungsschlüssel
   für Ihr persönliches Gerät wird automatisch in Ihrem persönlichen
   Microsoft OneDrive-Konto online gesichert. Microsoft verwendet Ihre
   individuellen Wiederherstellungsschlüssel zu keinen anderen Zwecken.

   Tool zum Entfernen bösartiger Software. Das Tool zum Entfernen
   bösartiger Software (MSRT) wird als Bestandteil von Windows Update
   mindestens einmal im Monat auf Ihrem Gerät ausgeführt. MSRT überprüft
   Geräte auf Infektionen durch bestimmte, weitverbreitete Schadsoftware
   („Malware“) und hilft, alle gefundenen Infektionen zu entfernen. MSRT
   bei Ausführung die auf der Microsoft Support-Webseite gelistete Malware
   entfernen, sollte sie sich auf Ihrem Gerät befinden. Während einer
   Malware-Überprüfung wird ein Bericht mit spezifischen Daten über die
   erkannte Malware, die Fehler und andere Daten über Ihr Gerät an
   Microsoft gesendet. Wenn Sie nicht möchten, dass das MSRT diese Daten
   an Microsoft sendet, können Sie die Berichtskomponente des MSRT
   deaktivieren.

   Microsoft Family. Eltern können Microsoft Family verwenden, um den
   Gebrauch des Gerätes durch ihr Kind einzuschränken. Es stehen viele
   Features für Familienmitglieder zur Verfügung, weshalb Sie sich bitte
   die zur Verfügung gestellten Informationen durchlesen, bevor Sie eine
   Familie erstellen oder einer bestehenden Familie beitreten. Wenn die
   Berichterstattung über die Aktivität der Familie für ein Kind aktiviert
   wurde, wird Microsoft Einzelheiten dazu erheben, wie das Kind das Gerät
   verwendet und die Eltern mit Berichten über die Aktivitäten dieser
   Verwendung versorgen. Die Tätigkeitsberichte werden nach kurzer Zeit
   routinemäßig von den Microsoft-Servern gelöscht.

   Microsoft Defender SmartScreen. Microsoft Defender SmartScreen hilft
   dabei, Sie bei der Nutzung unserer Dienste zu schützen, indem es
   heruntergeladene Dateien und Webinhalte auf schadhafte Software,
   potenziell unsichere Webinhalte und andere Bedrohungen für Sie oder Ihr
   Gerät überprüft. Bei der Überprüfung einer Datei werden Daten zu dieser
   Datei an Microsoft gesendet, einschließlich des Dateinamens, des
   Downloadspeicherorts, eines Teils der Inhalte der Datei und der
   digitalen Zertifikate dieser Datei. Wenn Microsoft Defender SmartScreen
   die Datei als unbekannt oder potenziell unsicher identifiziert, dann
   erhalten Sie vor dem Öffnen der Datei eine Warnung. Während einer
   Überprüfung der Web-Inhalte werden die Daten über den Inhalt und Ihr
   Gerät, inklusive der vollständigen Web-Adresse des Inhalts an Microsoft
   gesendet. Sobald Microsoft Defender SmartScreen feststellt, dass der
   Inhalt möglicherweise nicht sicher ist, wird eine Warnung anstelle des
   Inhalts angezeigt. Microsoft Defender SmartScreen kann in den
   Einstellungen ein- oder ausgeschaltet werden.

   Microsoft Defender Antivirus. Microsoft Defender Antivirus sucht nach
   Schadsoftware und nach weiterer unerwünschter Software, nach potenziell
   unerwünschten Apps und nach anderen schädlichen Inhalten auf Ihrem
   Gerät. Microsoft Defender Antivirus wird zum Schutz Ihres Gerätes
   automatisch aktiviert, sollte keine andere Antischadsoftware für den
   Schutz Ihres Gerätes aktiviert sein. Wenn Microsoft Defender Antivirus
   aktiviert ist, wird der Sicherheitsstatus Ihres Geräts überwacht.
   Sobald Microsoft Defender Antivirus aktiviert ist oder durch die
   Funktion „Limitiertes regelmäßiges Scannen” ausgeführt wird, wird der
   Sicherheitsstatus Ihres Gerätes überwacht und werden automatisch
   Berichte an Microsoft gesendet, die Daten über vermutete Schadsoftware
   und weitere unerwünschte Software, potenziell unerwünschte Apps und
   andere schädliche Inhalte enthalten. Es werden auch Dateien gesendet,
   die Schadsoftware enthalten. Wenn ein Bericht mit hinreichender
   Wahrscheinlichkeit persönliche Daten enthält, dann wird dieser nicht
   automatisch gesendet. Ein entsprechender Hinweis wird vor dem Versenden
   angezeigt. Sie können Microsoft Defender Antivirus so konfigurieren,
   dass keinerlei Berichte und vermutete Schadsoftware an Microsoft
   gesendet werden.
   Sprache, Spracherkennung, Freihand und TastatureingabeSprache,
   Spracherkennung, Freihand und
   Tastatureingabemainspeechinkingtypingmodule
   Zusammenfassung

   Spracherkennung. Microsoft bietet eine gerätebasierte
   Spracherkennungsfunktion und einen cloudbasierten (online)
   Spracherkennungsdienst in den Regionen an, in denen Cortana verfügbar
   ist. Informationen dazu, welche Sprachen und Regionen die
   Spracherkennung derzeit unterstützt, finden Sie unter Regionen und
   Sprachen für Cortana.

   Durch Aktivieren der Einstellung für die Online-Spracherkennung können
   Sie die cloudbasierte Spracherkennung von Microsoft in Cortana, im
   Mixed Reality-Portal, für das Diktieren in Windows über die
   Softwaretastatur und in unterstützten Microsoft Store-Apps verwenden
   (und zukünftig auch in anderen Teilen von Windows).

   Wenn Sie beim Einrichten eines HoloLens-Geräts die Sprache aktivieren
   oder Windows Mixed Reality installieren, können Sie Ihre Stimme für
   Befehle, Diktate und App-Interaktionen verwenden. Sowohl die
   gerätebasierte Spracherkennung als auch die
   Online-Spracherkennungseinstellung werden aktiviert. Wenn beide
   Einstellungen aktiviert sind und das Headset eingeschaltet ist, hört
   das Gerät auf Ihre Spracheingabe und sendet Ihre Sprachdaten an den
   cloudbasierten Spracherkennungsdienst von Microsoft.

   Wenn Sie den cloudbasierten Spracherkennungsdienst von Microsoft
   verwenden, erfasst und verwendet Microsoft Ihre Sprachaufzeichnungen,
   um eine Textabschrift der gesprochenen Wörter in den Sprachdaten zu
   erstellen. Die Sprachdaten werden insgesamt verwendet, um unsere
   Fähigkeit zu verbessern, die Spracheingaben aller Benutzer zu erkennen.

   Sie können die gerätebasierte Spracherkennung verwenden, ohne Ihre
   Sprachdaten an Microsoft zu senden. Der cloudbasierte
   Spracherkennungsdienst von Microsoft bietet jedoch eine genauere
   Erkennung als die gerätebasierte Spracherkennung. Wenn die Einstellung
   für die Online-Spracherkennung deaktiviert ist, funktionieren alle
   Sprachdienste weiterhin, die nicht auf der Cloud basieren und nur die
   gerätebasierte Erkennung verwenden (wie die Sprachausgabe-App oder die
   App „Windows-Spracherkennung”).

   Wenn Sie Cortana die Berechtigung erteilt haben, erfassen wir
   zusätzlich wie Ihren Namen und Spitznamen, Ihre letzten
   Kalenderereignisse und die Namen der Personen, mit denen Sie einen
   Termin haben, sowie Informationen über Ihre Kontakte einschließlich der
   Namen und Spitznamen, die Namen Ihrer Lieblingsorte, von Ihnen
   verwendete Apps sowie Informationen über Ihre Musikeinstellungen. Diese
   zusätzlichen Daten erlauben es uns, Menschen, Ereignisse, Orte und
   Musik besser zu erkennen, wenn Sie Befehle, Nachrichten oder Dokumente
   diktieren.

   Sie können die Online-Spracherkennung jederzeit deaktivieren. Dadurch
   werden Ihre Sprachdaten nicht mehr an Microsoft gesendet. Wenn Sie ein
   HoloLens oder ein Mixed Reality-Headset verwenden, können Sie auch die
   gerätebasierte Spracherkennung jederzeit deaktivieren. Dadurch wird
   verhindert, dass das Gerät auf Ihre Spracheingabe hört. Unter
   Microsoft-Datenschutzdashboard können Sie die Sprachdaten verwalten,
   die Microsoft mit Ihrem Microsoft-Konto verknüpft hat. Wenn Sie die
   Einstellung für die Online-Spracherkennung deaktivieren, wird für alle
   Sprachdaten, die erfasst wurden, während Sie nicht mit einem
   Microsoft-Konto angemeldet waren, die Zuordnung zu Ihrem Gerät
   aufgehoben. Weitere Informationen über die Online-Spracherkennung in
   Windows 10.

   Stimmaktivierung. Windows bietet unterstützten Apps die Möglichkeit,
   auf spezifische Sprachschlüsselwörtern zu reagieren und Maßnahmen zu
   ergreifen. So kann Cortana beispielsweise auf „Hey Cortana” reagieren
   (zuhören und antworten).

    Wenn Sie einer App die Berechtigung erteilt haben, auf
   Sprachschlüsselwörter zu reagieren, überwacht Windows 10 aktiv das
   Mikrofon hinsichtlich solcher Schlüsselwörter. Sobald ein Schlüsselwort
   erkannt wird, hat die App Zugriff auf Ihre Sprachaufzeichnung, kann die
   Aufzeichnung verarbeiten, Maßnahmen ergreifen und antworten,
   beispielsweise mit einer gesprochenen Antwort. Die App sendet die
   Sprachaufzeichnung möglicherweise an ihre eigenen Dienste in der Cloud,
   um die Befehle zu verarbeiten. Jede App sollte Sie um Erlaubnis bitten,
   bevor Sie auf Sprachaufnahmen zugreift.

   Wenn Sie Cortana erlauben, auf „Hey Cortana” zu reagieren, bedeutet
   dies, dass Ihre Sprachdaten gesammelt und zusammen mit anderen
   verwendet werden, um die Spracherkennung von Cortana zu verbessern.
   Weitere Informationen zu den Cortana-Features und zu deren Verwaltung
   finden Sie unter Cortana und Datenschutz. Microsoft sammelt keine
   Sprachaufzeichnungen für Drittanbieter-Apps, für die Sie die
   Spracherkennung zugelassen haben.

   Die Spracherkennung kann aktiviert bleiben, wenn das Gerät gesperrt
   ist. Wenn diese Option aktiviert ist, hört die betreffende App das
   Mikrofon auch dann weiterhin auf Sprachschlüsselwörter ab, wenn Sie Ihr
   Gerät gesperrt haben, und kann auf alle Personen reagieren, die in der
   Nähe des Geräts sprechen. Wenn das Gerät gesperrt ist, hat die App
   Zugriff auf dieselben Funktionen und Informationen wie bei einem
   entsperrten Gerät.

   Sie können die Spracherkennung jederzeit deaktivieren. Weitere
   Informationen über die Spracherkennung in Windows 10. .

   Selbst wenn Sie die Spracherkennung deaktiviert haben, können einige
   Desktop-Apps und -Dienste von Drittanbietern trotzdem auf das Mikrofon
   zugreifen und Ihre Spracheingabe speichern. Erfahren Sie mehr über
   Drittanbieter-Desktop-Apps und wie sie möglicherweise weiterhin auf das
   Mikrofon zugreifen, selbst wenn diese Einstellungen deaktiviert sind .

   Personalisierung von Freihand- und Tastatureingaben. Ihre getippten und
   handgeschriebenen Worte werden erfasst, um Ihnen ein persönliches
   Benutzerwörterbuch, eine bessere Zeichenerkennung für einfacheres
   Tippen und Schreiben auf Ihrem Gerät und Textvorschläge während des
   Tippens oder Schreibens bereitzustellen. Wenn Sie Ihre
   Windows-Geräteeinstellungen mit anderen Windows-Geräten
   synchronisieren, wird Ihr lokales Benutzerwörterbuch auf Ihrem
   persönlichen OneDrive gespeichert, um die Freigabe Ihres Wörterbuchs
   für Ihre anderen Windows-Geräte zu ermöglichen. Weitere Informationen
   über Synchronisierungseinstellungen.

   Sie können die Personalisierung von Freihand- und Tastatureingaben
   jederzeit deaktivieren. Damit werden die auf Ihrem Gerät gespeicherten
   Daten gelöscht, z. B. Ihr lokales Benutzerwörterbuch. Weitere
   Informationen über die Personalisierung von Freihand- und
   Tastatureingaben in Windows 10.
   SynchronisierungseinstellungenSynchronisierungseinstellungenmainsyncset
   tingsmodule
   Zusammenfassung

   Wenn Sie sich bei Windows mit einem Microsoft-Konto anmelden,
   synchronisiert Windows einige Ihrer Einstellungen und Daten mit
   Microsoft-Servern, um personalisierte Erfahrungen auf mehreren Geräten
   zu erleichtern. Nachdem Sie sich bei einem oder mehreren Geräten mit
   einem Microsoft-Konto angemeldet haben, lädt Windows beim ersten
   Anmelden an einem weiteren Gerät mit demselben Microsoft-Konto die
   Einstellungen und Daten herunter und übernimmt diese, die Sie für eine
   Synchronisierung Ihrer weiteren Geräte ausgewählt haben. Die von Ihnen
   für die Synchronisierung gewählten Einstellungen werden automatisch auf
   Microsoft-Servern und den weiteren Geräten aktualisiert, sobald diese
   von Ihnen verwendet werden.

   Einige der Einstellungen, die synchronisiert werden, beinhalten:
     * Apps, die Sie aus dem Microsoft Store installiert haben
     * Spracheinstellungen
     * Einstellungen für erleichterte Bedienung
     * Personalisierungseinstellungen wie Kontobild, Hintergrund und
       Mauseinstellungen
     * Einstellungen für Microsoft Store-Apps
     * Wörterbücher für die Rechtschreibprüfung, Wörterbücher für den
       Eingabemethoden-Editor (IME) und persönliche Wörterbücher
     * Browserverlauf, Favoriten und geöffnete Webseiten in Internet
       Explorer
     * Gespeicherte Namen und Kennwörter von Apps, Webseiten, mobilen
       Hotspots und WLAN-Netzwerken

   Unter Start > Einstellungen > Konten > Einstellungen synchronisieren
   können festlegen, ob und wie Sie Ihre Einstellungen synchronisieren
   möchten. Einige Apps verfügen über eigene separate Steuerelemente für
   die Synchronisierung. Wenn Sie sich bei Windows mittels eines
   Arbeitskontos anmelden und Sie dieses Konto auswählen um es mit Ihrem
   persönlichen Microsoft-Konto zu verbinden, dann wird Windows Sie danach
   fragen, welche Einstellungen Sie synchronisieren möchten, bevor Sie mit
   Ihrem Microsoft-Konto verbunden werden.
   Update-DiensteUpdate-Dienstemainupdateservicesmodule
   Zusammenfassung

   Zu den Update-Diensten für Windows gehören Windows Update und Microsoft
   Update. Die Windows-Aktualisierung ist ein Dienst, der Sie mit
   Software-Aktualisierungen für die Windows-Software und andere
   unterstützende Software wie z. B. gelieferte Treiber und Firmware vom
   Gerätehersteller versorgt. Microsoft Update ist ein Dienst, der Sie mit
   Softwareupdates für andere Microsoft-Software wie beispielsweise Office
   versorgt.

   Windows Update lädt Windows-Software-Aktualisierungen automatisch auf
   Ihr Gerät herunter. Sie können Windows-Aktualisierungen so
   konfigurieren, dass diese Aktualisierungen automatisch installiert
   werden, sobald diese verfügbar sind (empfohlen) oder Sie durch Windows
   benachrichtigt werden, wenn ein Neustart erforderlich ist, um die
   Installation der Aktualisierungen abzuschließen. Apps, die im Microsoft
   Store verfügbar sind, werden automatisch über den Microsoft Store
   aktualisiert, wie im Abschnitt Microsoft Store dieser
   Datenschutzerklärung beschrieben.
   Webbrowser – Microsoft Edge und Internet ExplorerWebbrowser – Microsoft
   Edge und Internet Explorermainwebbrowsersmodule
   Zusammenfassung

   Microsoft Edge ist der Standard-Webbrowser für Windows. Internet
   Explorer, der Vorgängerbrowser von Microsoft, steht in Windows
   ebenfalls zur Verfügung. Immer wenn Sie einen Webbrowser verwenden, um
   auf das Internet zuzugreifen, werden Daten über Ihr Gerät
   („Standardgerätedaten“) an die von Ihnen besuchten Websites und
   Onlinedienste gesendet. Standardgerätedaten umfassen die IP-Adresse
   Ihres Geräts, den Typ Ihres Browsers sowie die festgelegte Sprache, die
   Zugriffszeit und die aufgerufenen Webseitenadressen. Diese Daten werden
   möglicherweise auf den Web-Servern dieser Webseiten protokolliert.
   Welche Daten erfasst und wie diese Daten verwendet werden, hängt von
   der Datenschutzerklärung der von Ihnen besuchten Webseiten bzw. den von
   Ihnen verwendeten Web-Diensten ab. Darüber hinaus sendet Microsoft Edge
   eine eindeutige Browser-ID an bestimmte Websites, damit wir aggregierte
   Daten entwickelt können, die verwendet verwenden, um die
   Browserfeatures und -dienste zu verbessern.

   Zusätzlich werden auf Ihrem Gerät Daten zur Nutzung Ihres Browsers
   gespeichert, z. B. Browserverlauf, Webformulardaten, temporäre
   Internetdateien und Cookies. Sie können diese Daten von Ihrem Gerät
   entfernen, indem Sie den Browserverlauf löschen.

   Microsoft Edge erlauben das Erfassen und Speichern von Inhalten auf
   Ihrem Gerät, wie zum Beispiel:
     * Webseitennotiz. Ermöglicht Freihand- und Textanmerkungen auf den
       von Ihnen besuchten Webseiten, die Sie zudem auszuschneiden,
       speichern und teilen können.
     * Leseliste. Dient zur Zusammenfassung und Verwaltung von Webseiten
       oder Dokumenten in einer Leseliste
     * Hub. Dient zur einfachen Verwaltung von Leseliste, Favoriten,
       Downloads und Verlauf in einem einzigen Bereich.
     * Website an Taskleiste anheften. ermöglicht das Anheften Ihrer
       bevorzugten Websites an die Windows-Taskleiste. Websites können
       erkennen, welche ihrer Webseiten Sie angeheftet haben, und Ihnen so
       ein Infobadge bereitstellen, um Sie darüber zu informieren, dass
       Neuheiten vorhanden sind, die Sie sich auf der jeweiligen Website
       ansehen sollten.

   Einige der Microsoft-Browserinformationen, die auf Ihrem Gerät
   gespeichert sind, werden mit anderen Geräte synchronisiert, sobald Sie
   sich mit Ihrem Microsoft-Konto anmelden. Zu diesen Informationen
   gehören in Internet Explorer z. B. Browserverlauf und Favoriten und in
   Microsoft Edge Favoriten, Leselisten und Eingaben in automatisch
   ausgefüllten Formularen, beispielsweise Name, Anschrift und
   Telefonnummer und eventuell Daten für von Ihnen installierte
   Erweiterungen. Wenn Sie in Microsoft Edge beispielsweise Ihre Leseliste
   auf verschiedenen Geräten synchronisieren, werden Kopien der Inhalte,
   die Sie für eine Speicherung in Ihre Leseliste auswählen, an jedes
   synchronisierte Gerät gesendet, um sie später betrachten zu können. Sie
   können die Synchronisierung im Internet Explorer unter Start >
   Einstellungen > Konten > Einstellungen synchronisieren deaktivieren.
   (Im Abschnitt Synchronisierungseinstellungen dieser
   Datenschutzerklärung finden Sie weitere Informationen.) Sie können die
   Synchronisierung von Microsoft Edge-Browserinformationen auch
   deaktivieren, indem Sie die Synchronisierungsoption in den Microsoft
   Edge-Einstellungen deaktivieren.

   Sowohl Microsoft Edge als auch Internet Explorer verwenden Ihre
   Suchanfragen und Ihren Browser-Verlauf, um Ihnen einen schnelleren
   Seitenaufbau und mehr relevante Treffer zu liefern. Diese Features
   umfassen:
     * Suchvorschläge im Internet Explorer: Die Informationen, die Sie in
       die Adresszeile des Browsers eingeben, werden automatisch an Ihren
       Standardsuchanbieter (z. B. Bing) gesendet, der nach jedem
       eingegebenen Zeichen Suchvorschläge anzeigt.
     * Such- und Seitenvorschlägein Microsoft Edge: Die Informationen, die
       Sie in die Adresszeile des Browsers eingeben, werden automatisch an
       Bing gesendet (auch wenn Sie einen anderen Standardsuchanbieter
       gewählt haben), damit nach jedem eingegebenen Zeichen
       Suchvorschläge angezeigt werden können.

   Sie können diese Features jederzeit deaktivieren. Um Suchergebnisse zu
   liefern, senden sowohl Microsoft Edge als auch Internet Explorer Ihre
   Suchanfragen, Standard-Geräteinformationen, und den Standort (wenn Sie
   Standort aktiviert haben) an Ihren Standardsuchanbieter. Wenn Bing Ihr
   Standardsuchanbieter ist, nutzen wir diese Daten wie im Abschnitt Bing
   dieser Datenschutzerklärung beschrieben.

   Cortana kann Sie bei Ihrem Webbrowsen in Microsoft Edge mit Funktionen
   wie „Cortana fragen” unterstützen. Sie können die Unterstützung von
   Cortana für Microsoft Edge in den Microsoft Edge-Einstellungen
   jederzeit deaktivieren. Um mehr darüber zu erfahren, wie Cortana Daten
   nutzt und wie Sie dies steuern können, lesen Sie den Abschnitt Cortana
   in dieser Datenschutzerklärung.
   Windows-AppsWindows-Appsmainwindowsappsmodule
   Zusammenfassung

   Eine Reihe von Microsoft-Apps sind in Windows enthalten und weitere
   sind im Microsoft Store erhältlich. Einige dieser Apps enthalten:

   Karten-App. Die Karten-App bietet positionsbezogene Dienste an und
   verwendet die Bing-Dienste, um Ihre Recherchen in der Karten-App zu
   verarbeiten. Wenn die App „Karten” Zugriff auf Ihren Standort hat und
   Sie standortbasierte Dienste in Windows aktiviert haben, erfassen die
   Bing-Dienste, sobald Sie das Zeichen „@” zum Starten einer Suche in
   unterstützten Textfeldern in Windows-Apps eingeben, den eingegebenen
   Text nach dem Zeichen „@”, um standortbezogene Vorschläge zu
   unterbreiten. Weitere Informationen über diese Bing-basierten
   Funktionen finden Sie im Abschnitt Bing dieser Datenschutzerklärung.
   Wenn die Karten-App Zugriff auf Ihren Standort hat, kann Microsoft
   anonymisierte Gerätepositionsdaten erfassen (selbst wenn die App nicht
   verwendet wird), die zur Verbesserung der Microsoft-Dienste beitragen.
   Sie können den Zugriff der Karten-App auf Ihren Standort deaktivieren,
   indem Sie den Positionsdienst oder den Zugriff der Karten-App auf den
   Positionsdienst deaktivieren.

   Sie können Ihre bevorzugten Orte und die letzten Kartensuchen in der
   Karten-App verfolgen. Ihre Lieblingsorte und Ihr Suchverlauf werden als
   Suchvorschläge aufgenommen werden. Wenn Sie mit Ihrem Microsoft-Konto
   angemeldet sind, werden Ihre Lieblingsorte, der Suchverlauf und
   bestimmte App-Einstellungen mit anderen Geräten und Diensten (z. B.
   Cortana) synchronisiert. Im Abschnitt Synchronisierungseinstellungen
   dieser Datenschutzerklärung finden Sie weitere Informationen.

   Kamera-App und Fotos-Apps. Falls Sie der Kamera-App erlauben, Ihre
   Position zu verwenden, dann werden die Positionsdaten in den mit Ihrem
   Gerät aufgenommenen Fotos eingebettet. Weitere beschreibende Daten wie
   z. B. Kameramodell und das Datum, an dem das Bild aufgenommen wurde,
   sind ebenfalls in den Fotos und Videos eingebettet. Wenn Sie ein Foto
   oder Video teilen, werden alle eingebetteten Daten für die Personen und
   Dienste, mit denen Sie diese teilen, zugängig. Sie können den
   Kamera-App-Zugriff auf Ihren Standort deaktivieren, indem Sie den
   gesamten Zugriff auf den Positionsdienst im Einstellungsmenü Ihres
   Geräts oder den Kamera-App-Zugriff auf den Positionsdienst
   deaktivieren.

   Die Foto-App bietet verschiedene Registerkarten zum Gruppieren von
   Fotos und Videos nach Zeit, Ort, Tags und Gesichtern. Die Registerkarte
   „Sammlung” zeigt die Fotos und Videos entsprechend der Aufnahmezeit.
   Auf der Registerkarte „Alben” können Benutzer ihre Fotos und Videos
   nach Aufenthaltsort und allgemeinen Tags organisieren. Auf der
   Registerkarte „Personen” werden die Fotos und Videos Gesichtern
   zugeordnet.

   Wenn Sie Fotos und Videos mit Standortattributen importieren, kann die
   Fotos-App Ihre Fotos und Videos nach Zeit und Ort gruppieren. Dazu
   sendet die Foto-App Standortdaten in Ihren Fotos und Videos an
   Microsoft, um die Namen von Orten zu ermitteln, beispielsweise
   „Seattle, Washington”. Wenn Sie sich mit Ihrem Microsoft-Konto bei der
   Fotoanwendung anmelden und Ihr System so konfiguriert haben, dass es
   das lokale Gerätedateisystem mit OneDrive synchronisiert, verwendet die
   Fotos-App die Objekterkennung, um Ihre Fotos und Videos mit
   Bezeichnungen zu versehen, zu sortieren und in Alben einzuordnen.

   Wenn Sie die Option „Personen”" auf der Seite „Einstellungen”
   aktivieren, verwendet die App sowohl Gesichtserkennung als auch
   Gesichtszuordnung, um Ihre Privatsammlung in Gruppen zu organisieren.
   Gesichtserkennung wird verwendet, um Fotos und Videos mit Gesichter zu
   identifizieren. Gesichtszuordnung gruppiert Fotos und Videos, die das
   Gesicht derselben Person enthalten.

   Sie können die Gruppierung von Fotos und Videos nach Gesichtern
   aktivieren oder deaktivieren. Wenn diese Funktion aktiviert ist,
   scannen die Hintergrundprozesse der Fotos-App die auf Ihrem Gerät
   gespeicherten Foto- und Videosammlungen nach Gesichtsgruppen und zeigen
   die Ergebnisse auf der Registerkarte „Personen” der Fotos-App an.
   Gesichtsgruppen sind nicht über den Kontext des Gerätedateisystems
   hinaus zugänglich und werden durch dieselben Sicherheitsmaßnahmen
   geschützt, die für alle anderen Inhalte und Daten eines bestimmten
   Windows-Kontos gelten. Durch Aktivieren des Features „Personen” in der
   Fotos-App stimmen Sie der Verwendung der
   Gesichtsgruppierungstechnologie zum Organisieren Ihrer Foto- und
   Videosammlung zu.

   Auf der Registerkarte „Personen” können Sie dann festlegen, dass
   Gesichtsgruppen mit den lokal gespeicherten Kontakten über die
   Personenauswahl verknüpft werden. Sie und nicht Microsoft sind dafür
   verantwortlich, die Zustimmung zur Verknüpfung von Kontakten mit Ihren
   Gesichtsgruppen zu erhalten, und Sie erklären, dass Sie alle
   erforderlichen Einwilligungen erhalten haben, um Ihre Fotos und Videos
   zu Gruppen zu verknüpfen.

   Ihre Gruppierungen werden so lange auf Ihrem Gerät gespeichert, wie Sie
   die Gruppierungen oder Fotos oder Videos behalten möchten. Nach drei
   Jahren ohne Interaktion mit der Fotos-App werden Benutzer aufgefordert,
   ihre Zustimmung erneut zu bestätigen. Benutzer können das Feature
   „Personen” jederzeit auf der Registerkarte „Einstellungen”
   deaktivieren.

   Kontakte-App. Mit der Kontakte-App können Sie mit all Ihren Kontakten
   zentral interagieren. Wenn Sie der App „Kontakte” ein Konto hinzufügen,
   werden Ihre Kontakte aus Ihrem Konto automatisch zur App „Personen"
   hinzugefügt. Sie können weitere Konten der Personen-App hinzufügen,
   einschließlich denen von Ihren sozialen Netzwerken (z. B. Facebook und
   Twitter) und E-Mail-Konten. Wenn Sie ein Konto hinzufügen, werden Sie
   darüber informiert, welche Daten die Kontakte-App importieren oder mit
   dem entsprechenden Dienst synchronisieren kann. Anschließend können Sie
   die hinzuzufügenden Elemente auswählen. Andere Apps, die Sie
   installieren, können u. U. ebenfalls Daten mit der Kontakte-App
   synchronisieren, darunter zusätzliche Details zu bestehenden Kontakten.
   Wenn Sie einen Kontakt in der Kontakte-App anzeigen, werden
   Informationen über Ihre aktuellen Interaktionen mit dem Kontakt (z. B.
   E-Mails und Kalenderereignisse, auch von Apps, deren Daten mit der
   Kontakte-App synchronisiert sind) abgerufen und angezeigt Sie können
   jederzeit ein Konto aus der Kontakte-App entfernen.

   App „Mail und Kalender”. Mit der App „Mail und Kalender” können Sie
   alle E-Mails, Kalender und Dateien an einem Ort verknüpfen,
   einschließlich der von Drittanbieter-E-Mail- und
   Dateispeicheranbietern. Die App bietet positionsbezogene Dienste wie
   z. B. Wetterinformationen in Ihrem Kalender. Sie können die Verwendung
   Ihrer Standortinformationen durch die App deaktivieren. Wenn Sie der
   App „Mail und Kalender” ein Konto hinzufügen, werden E-Mails,
   Kalenderinformationen, Dateien, Kontakte und weitere Einstellungen von
   Ihrem Konto automatisch mit Ihrem Gerät und den Microsoft-Servern
   synchronisiert. Sie können jederzeit ein Konto entfernen oder die Daten
   ändern, die von Ihrem Konto synchronisiert werden. Um ein Konto zu
   konfigurieren, müssen Sie die Kontozugangsinformationen (wie Ihr
   Benutzername und Kennwort) in die App eingeben, die über das Internet
   an Drittanbieter-Server gesendet werden. Die App wird zunächst
   versuchen, eine sichere Verbindung (SSL) zu verwenden, um Ihr Konto zu
   konfigurieren, wird jedoch diese Informationen unverschlüsselt senden,
   wenn Ihr E-Mail-Anbieter SSL nicht unterstützt. Wenn Sie ein
   Unternehmenskonto (z. B. die E-Mail-Adresse des Geschäfts/Unternehmens)
   hinzufügen, kann der Besitzer der Organisationsdomäne gewisse
   Richtlinien und Regelungen implementieren (z. B. eine mehrstufige
   Authentifizierung oder die Möglichkeit, Daten aus der Ferne zu
   löschen), die sich auf die Nutzung der App auswirken können.

   Nachrichten-App. Wenn Sie sich mit einem Microsoft-Konto bei Ihrem
   Gerät anmelden können Sie auswählen, ob Sie eine Sicherungskopie Ihrer
   Information erstellen wollen, was dazu führt, dass Ihre SMS und
   MMS-Nachrichten synchronisiert und anschließend in Ihrem
   Microsoft-Konto gespeichert werden. Dadurch sind Sie in der Lage,
   Nachrichten abzurufen, wenn Sie Ihr Telefon verloren oder ersetzt
   haben. Nach Ihrer ersten Geräteeinrichtung sind Sie in der Lage, Ihre
   Nachrichteneinstellungen jederzeit zu verwalten. Das Ausschalten der
   SMS/MMS-Datensicherung führt nicht dazu, dass Nachrichten gelöscht
   werden, die zuvor auf Ihrem Microsoft-Konto gesichert wurden. Um solche
   Nachrichten zu löschen, müssen Sie diese von Ihrem Gerät löschen, bevor
   Sie die Datensicherung deaktivieren. Wenn Sie zulassen, dass die
   Nachrichten-App Ihren Standort verwendet, können Sie einen Link zu
   Ihrem aktuellen Standort an eine ausgehende Nachricht anhängen. Wie
   Standortinformationen von Microsoft gesammelt werden, ist im
   Windows-Abschnitt Positionsdienste dieser Datenschutzerklärung
   beschrieben.

   Sprachausgabe. Die Sprachausgabe ist eine Bildschirm Lese-App, mit der
   Sie Windows ohne Bildschirm verwenden können. Die Sprachausgabe bietet
   eine intelligente Bild- und Seitentitelbeschreibung sowie
   Webseitenzusammenfassungen, wenn Sie auf Bilder ohne Beschreibung und
   mehrdeutige Links treffen.

   Wenn Sie eine Bildbeschreibung aufrufen, indem Sie Sprachausgabe + STRG
   + D drücken, wird das Bild an Microsoft gesendet, um das Bild zu
   analysieren und eine Beschreibung zu generieren. Bilder dienen
   lediglich zum Generieren der Beschreibung und nicht von Microsoft
   gespeichert.

   Wenn Sie Seitentitelbeschreibungen aufrufen, indem Sie Sprachausgabe +
   Strg + D drücken, wird die URL der besuchten Website an Microsoft
   gesendet, um die Beschreibung des Seitentitels zu generieren und
   Microsoft-Dienste bereitzustellen und zu verbessern, z. B. Bing-Dienste
   wie im Abschnitt „Bing“ weiter oben beschrieben.

   Wenn Sie eine Liste beliebter Links für eine Webseite aufrufen, indem
   Sie Sprachausgabe + zweimal auf S drücken, wird die URL der besuchten
   Website an Microsoft gesendet, um die Zusammenfassung beliebter Links
   zu generieren und Microsoft-Dienste wie Bing bereitzustellen und zu
   verbessern.

   Sie können diese Features jederzeit unter Einstellungen > Erleichterte
   Bedienung > Sprachausgabe > Bildbeschreibungen, Seitentitel und
   beliebte Links abrufen deaktivieren.

   Sie können auch Feedback zur Sprachausgabe senden, um Microsoft bei der
   Diagnose und Lösung von Probleme mit der Sprachausgabe zu unterstützen
   und Microsoft-Produkte und -Dienste wie Windows zu verbessern.
   Mündliches Feedback kann jederzeit in der Sprachausgabe über die
   Sprachausgabe-Taste + Alt + F übermittelt werden. Wenn Sie diesen
   Befehl verwenden, wird die Feedback-Hub-App gestartet, mit der Sie
   mündliches Feedback übermitteln können. Wenn Sie die Einstellung
   „Sprachausgabe besser machen“ unter Einstellungen > Erleichterte
   Bedienung > Sprachausgabe aktivieren und mündliches Feedback über
   Feedback-Hub senden, werden aktuelle Geräte- und Nutzungsdaten,
   einschließlich ETL-Daten (Ereignisablaufprotokoll), zusammen mit Ihrem
   mündlichen Feedback zur Verbesserung von Microsoft-Produkten und
   -Diensten, wie beispielsweise Windows, übermittelt.
   Windows Media PlayerWindows Media Playermainwindowsmediaplayermodule
   Zusammenfassung

   Mit Windows Media Player können Sie CDs, DVDs und andere digitale
   Inhalte abspielen (z. B. WMA- und MP3-Dateien), CDs kopieren und Ihre
   Medienbibliothek verwalten. Um Ihre Erfahrungen beim Abspielen von
   Inhalten zu bereichern, zeigt Windows Media Player entsprechende
   Medieninformationen, wie z.B. den Titel des Albums, Titel des Stücks,
   Albumcover, Künstler oder Komponist und andere Informationen an. Um die
   Medieninformationen zu bereichern, sendet Windows Media Player eine
   Anfrage an Microsoft, die Standardcomputerinformationen enthält, eine
   ID für die Medieninhalte und bereits in der Windows Media
   Player-Bibliothek enthaltene Medieninformationen (einschließlich von
   Ihnen bearbeitete und eingegebene Informationen), damit Microsoft den
   Titel erkennt und zusätzliche verfügbare Informationen darüber zurück
   gibt.

   Windows Media Player gibt ebenfalls Inhalte wieder, die über ein
   Netzwerk gestreamt werden. Um diesen Dienst bereitzustellen, muss
   Windows Media Player mit einem streamenden Medienserver kommunizieren.
   Diese Server werden in der Regel von einem anderen Inhaltsanbieter als
   Microsoft betrieben. Während der Medienstreamingwiedergabe sendet
   Windows Media Player ein Protokoll and den Medienserver oder an andere
   Webserver, wenn der streamende Medienserver dies anfordert. Das
   Protokoll enthält foglende Informationen: Verbindungszeit, IP-Adresse,
   Betriebssystemversion, Windows Media Player-Version, Player-ID
   (Player-ID), Datum und Protokoll. Um Ihre Privatsphäre zu schützen,
   sendet Windows Media Player standardmäßig eine Player-ID, die für jede
   Sitzung unterschiedlich ist.
   Windows HelloWindows Hallomainwindowshellomodule
   Zusammenfassung

   Windows-Hallo bietet über die biometrische Authentifizierung einen
   sofortigen Zugriff auf Ihre Geräte. Wenn Sie die Funktion aktivieren,
   verwendet Windows Hello ein Bild Ihres Gesichts, Ihres Fingerabdrucks
   oder Ihrer Iris, um Sie anhand einer Reihe von eindeutigen Punkten oder
   Merkmalen, die aus dem Bild extrahiert und auf Ihrem Gerät als Vorlage
   gespeichert werden, zu identifizieren – das tatsächliche Bild Ihres
   Gesichts, Ihrer Iris oder Ihres Fingerabdrucks wird nicht gespeichert.
   Biometrische Verifikationsdaten, die bei der Anmeldung verwendet
   werden, verlassen Ihr Gerät nicht. Sie können Ihre biometrischen
   Verifikationsdaten aus den Einstellungen löschen.
   Windows SearchWindows Searchmainwindowssearchmodule
   Zusammenfassung

   Mit Windows Search können Sie eigene Informationen sowie das Web
   zentral durchsuchen. Wenn Sie die Windows Search zur persönlichen Suche
   verwenden, werden Ergebnisse für Elemente zurückgegeben, die sich auf
   Ihrem persönlichen OneDrive, Ihrem OneDrive for Business (wenn
   aktiviert), auf anderen Cloud-Speicheranbietern (sofern diese Anbieter
   von Drittanbietern unterstützt werden) und auf Ihrem Gerät befinden.
   Wenn Sie Windows Search dazu nutzen, das Web zu durchsuchen oder
   Suchvorschläge über Windows Search zu erhalten, werden die
   Suchergebnisse von Bing bereitgestellt. Ihre Suchabfrage wird wie im
   Abschnitt Bing dieser Datenschutzerklärung beschrieben behandelt.
   Ihr SmartphoneIhr Smartphonemainyourphonemodule
   Zusammenfassung

   Mit der App „Ihr Smartphone” können Sie Ihr Android-Handy mit Ihrem
   Windows-Gerät verbinden, um eine Vielzahl von geräteübergreifenden
   Funktionen zu ermöglichen. Sie können „Ihr Smartphone” für Folgendes
   verwenden: Anzeigen aktueller Fotos von Ihrem Android-Handy auf Ihrem
   Windows-Gerät, Anzeigen und Senden von SMS-Nachrichten über Ihr
   Windows-Gerät, Anzeigen, Schließen oder Ausführen anderer Aktionen mit
   Android-Benachrichtigungen über Ihr Windows-Gerät sowie Freigeben des
   Smartphone-Bildschirms für das Windows-Gerät über die
   Spiegelungsfunktion von „Ihr Smartphone”.

   Damit Sie „Ihr Smartphone” verwenden können, muss auf Ihrem
   Windows-Gerät die App „Ihr Smartphone” installiert sein und auf Ihrem
   Android-Handy die App „Begleiter für Ihr Smartphone”. Nach dem Starten
   der App „Ihr Smartphone” auf Ihrem Windows-Gerät werden Sie
   aufgefordert, Ihre Mobiltelefonnummer anzugeben. Wir verwenden diese
   Mobilfunknummer ausschließlich, um Ihnen einen Link mit Informationen
   zum Herunterladen der App „Begleiter für Ihr Smartphone” zu senden.

   Um „Ihr Smartphone” verwenden zu können, müssen Sie sich in der App
   „Ihr Smartphone” auf Ihrem Windows-Gerät und in der App „Begleiter für
   Ihr Smartphone” auf Ihrem Android-Handy bei Ihrem Microsoft-Konto
   anmelden. Ihr Android-Handy muss über eine WLAN-Verbindung verfügen und
   Ihr Windows-Gerät muss mit dem Internet verbunden sein, damit „Ihr
   Smartphone” im Hintergrund ausgeführt werden kann. Um die
   Spiegelungsfunktion von „Ihr Smartphone” verwenden zu können, muss
   Bluetooth auf Ihrem Android-Handy aktiviert sein. „Ihr Smartphone”
   erfordert als zusätzliche Sicherheitsmaßnahme, dass Ihr Windows-Gerät
   mit Windows Hello eingerichtet wird.

   Als Teil der Bereitstellung der Features von „Ihr Smartphone” erfasst
   Microsoft Leistungs-, Verwendungs- und Gerätedaten, zu denen
   beispielsweise die Hardwarefunktionen Ihres Mobiltelefons und
   Windows-Geräts, die Anzahl und Dauer Ihrer Sitzungen auf Ihrem Handy
   und die Setup-Zeitdauer gehören.

   Sie können die Verbindung Ihres Android-Handys mit Ihrem Windows-Gerät
   jederzeit trennen, indem Sie sich mit Ihrem Microsoft-Konto unter
   accounts.microsoft.com/devices anmelden und die entsprechenden
   Einstellungen für Ihr Android-Handy vornehmen. Detaillierte
   Informationen finden Sie unter unsere Supportseite.

   SMS. Mit „Ihr Smartphone” können Sie SMS-Nachrichten, die an Ihr
   Android-Handy gesendet werden, auf Ihrem Windows-Gerät anzeigen, und
   Sie können SMS-Nachrichten über Ihr Windows-Gerät senden. Auf Ihrem
   Windows-Gerät werden nur SMS-Nachrichten angezeigt, die innerhalb der
   letzten 30 Tage empfangen und gesendet wurden. Diese SMS-Nachrichten
   werden vorübergehend auf Ihrem Windows-Gerät gespeichert. Wir speichern
   Ihre SMS-Nachrichten niemals auf unseren Servern und ändern oder
   löschen keine SMS-Nachrichten auf Ihrem Android-Handy. Sie können
   Nachrichten anzeigen, die per SMS (Short Message Service) und MMS
   (Multimedia Messaging Service) gesendet werden, aber keine per RCS
   (Rich Communication Services) gesendeten Nachrichten. Um diese
   Funktionalität bereitzustellen, greift „Ihr Smartphone” auf den Inhalt
   Ihrer SMS-Nachrichten zu sowie auf die Kontaktinformationen der
   Personen und Unternehmen, mit denen Sie per SMS kommunizieren.

   Anrufe. Mit „Ihr Smartphone” können Sie Anrufe von Ihrem
   Android-Smartphone auf Ihrem Windows-Gerät tätigen und annehmen. Über
   „Ihr Smartphone“ können Sie Ihre letzten Anrufe auch auf Ihrem
   Windows-Gerät anzeigen. Um dieses Feature zu aktivieren, müssen Sie
   bestimmte Berechtigungen, z. B. den Zugriff auf Anrufprotokolle und die
   Berechtigung, über Ihren PC zu telefonieren, sowohl auf Ihrem
   Windows-Gerät als auch auf Ihrem Android-Smartphone aktivieren. Diese
   Berechtigungen können Sie jederzeit auf der Seite mit den „Ihr
   Smartphone”-Einstellungen auf Ihrem Windows-Gerät und in den
   Einstellungen für Ihr Android-Smartphone widerrufen. Auf Ihrem
   Windows-Gerät werden unter „Anrufprotokolle“ nur die innerhalb der
   letzten 30 Tage angenommenen Anrufe bzw. gewählten Nummern angezeigt.
   Diese Anrufdetails werden vorübergehend auf Ihrem Windows-Gerät
   gespeichert. Der Anrufverlauf auf Ihrem Android-Smartphone wird weder
   geändert noch gelöscht.

   Fotos. Mit „Ihr Smartphone” können Sie Fotos von Ihrem Android-Handy
   auf Ihr Windows-Gerät kopieren und dort freigeben oder bearbeiten. Auf
   Ihrem Windows-Gerät wird jeweils nur eine begrenzte Anzahl der neuesten
   Fotos aus den Ordnern „Eigene Aufnahmen” und „Screenshots” Ihres
   Android-Handys angezeigt. Diese Fotos werden nur vorübergehend auf
   Ihrem Windows-Gerät gespeichert. Wenn Sie weitere Fotos auf Ihrem
   Android-Handy aufnehmen, entfernen wir die temporären Kopien der
   älteren Fotos von Ihrem Windows-Gerät. Wir speichern Ihre Fotos niemals
   auf unseren Servern und ändern oder löschen keine Fotos auf Ihrem
   Android-Handy.

   Benachrichtigungen. Mit „Ihr Smartphone” können Sie Benachrichtigungen
   Ihres Android-Handys auf Ihrem Windows-Gerät anzeigen. Über „Ihr
   Smartphone” können Sie die Benachrichtigungen Ihres Android-Handys auf
   Ihrem Windows-Gerät lesen und schließen oder andere Aktionen im
   Zusammenhang mit den Benachrichtigungen ausführen. Um dieses „Ihr
   Smartphone”-Feature zu aktivieren, müssen Sie bestimmte Berechtigungen,
   z. B. für Synchronisierungsbenachrichtigungen, sowohl auf Ihrem
   Windows-Gerät als auch auf Ihrem Android-Handy aktivieren. Diese
   Berechtigungen können Sie jederzeit auf der Seite mit den „Ihr
   Smartphone”-Einstellungen auf Ihrem Windows-Gerät und in den
   Einstellungen für Ihr Android-Handy widerrufen. Detaillierte
   Informationen finden Sie unter unsere Supportseite.

   Spiegelung. Mit „Ihr Smartphone” können Sie den Bildschirm Ihres
   Android-Handys auf Ihrem Windows-Gerät anzeigen. Der Bildschirm Ihres
   Android-Handys wird auf Ihrem Windows-Gerät als Pixelstream angezeigt.
   Jede Audiodatei, das Sie auf dem Bildschirm Ihres Android-Handys
   aktivieren, während es über „Ihr Smartphone” mit Ihrem Windows-Gerät
   verbunden ist, wird über Ihr Android-Handy abgespielt.

   Text vorlesen. „Ihr Smartphone” kann Text vorlesen (Bedienungshilfe).
   Das Text-zu-Sprache-Feature ermöglicht die Umwandlung einer
   SMS-Nachricht oder Benachrichtigung in einen Audiostream. Wenn Sie
   diese Funktion aktivieren, werden Ihre SMS-Nachrichten und
   Benachrichtigungen beim Empfang laut vorgelesen.
   Unterhaltung und ähnliche DiensteUnterhaltung und ähnliche
   Dienstemainentertainmentmodule
   Zusammenfassung

   Unterhaltung und ähnliche Dienste bieten eine komplexe Erfahrung und
   ermöglichen es Ihnen, auf eine Vielzahl von Inhalten, Anwendungen und
   Spielen zuzugreifen.
   Xbox und Xbox LiveXbox und Xbox Livemainxboxmodule
   Zusammenfassung

   Xbox-Konsolen sind Hardwaregeräte, die Sie für Spiele, den Zugriff auf
   Filme und Musik sowie für andere Formen der digitalen Unterhaltung
   verwenden können. Xbox Live ist der Dienst für Onlinespiele und
   Unterhaltung von Microsoft, der es Ihnen ermöglicht, Inhalte zu finden
   und sich mit Freunden, Xbox Live und anderen Spielen und sozialen
   Netzwerken auf einer Vielzahl von Geräten zu verbinden, z. B.
   Xbox-Konsolen, PCs und mobilen Geräten.

   Wenn Sie auf eine Xbox-Umgebung von einem Gerät zugreifen, weisen wir
   Ihnen eine eindeutige Geräte-ID zu. Wenn Ihre Xbox-Konsole mit dem
   Internet verbunden ist, speichern wir, welche Konsole und welche
   Version des Xbox-Betriebssystems Sie zurzeit verwenden. Wenn Sie sich
   bei Xbox Live anmelden, weisen wir Ihnen eine Xbox-Benutzer-ID und
   einen Gamertag zu (einen Spitznamen), um Sie zu identifizieren. Die von
   uns über Ihre Nutzung von Xbox Live gesammelten Daten werden zusammen
   mit dieser eindeutigen ID gespeichert.

   Wir erfassen Daten über Ihre Benutzung der Xbox-Konsole, Xbox App und
   Xbox Live wie z. B.:
     * Sobald Sie sich bei Xbox Live an- und abmelden, die von Ihnen
       gespielten Spiele und Apps, Ihre Spiel- und Ergebnisstatistiken und
       die Einkäufe, die Sie tätigen sowie die Inhalte, die Sie erhalten.
     * Leistungsdaten über Xbox-Konsolen, Xbox App und Xbox Live,
       verbundene Geräte und die Netzwerkverbindung einschließlich
       auftretender Hardware- oder Software-Fehler.
     * Inhalt, die Sie hinzufügen, hochladen oder über Xbox Live
       freigeben, einschließlich Text, Bilder und Videos innerhalb der
       Spiele oder Apps.
     * Soziale Aktivität, wie Ihre Interaktionen mit anderen Spielern und
       Ihre Verbindungen, einschließlich Freunde und Follower, auf Xbox
       Live.
     * Falls Sie die Xbox-Konsole mit Kinect verwenden auch Daten darüber
       wie Sie Kinect verwenden. Nachfolgend finden Sie weitere
       Informationen über die Kinect-Datenerfassung.
     * Wenn Sie die Xbox TV App nutzen, erfassen wir den TV-Anzeigeverlauf
       von Ihrer Konsole in einer Weise, bei der weder Sie noch andere
       Personen identifiziert werden.

   Mit Ihrer Zustimmung werden wir Informationen über Videos erheben, die
   Sie über Drittanbieter-Anwendungen, auf Ihrer Xbox-Konsole gekauft oder
   betrachtet haben. Wenn Sie eine Xbox-Konsole verwenden, die über ein
   Speichermedium verfügt (Festplatte oder Speichereinheit) und Sie
   offline spielen oder sich nie bei Xbox Live angemeldet haben, werden
   die Nutzungsdaten auf dem Speichermedium der Xbox-Konsole gespeichert
   und bei der nächsten Anmeldung an Microsoft gesendet.

   Microsoft verwendet die von Ihrer Xbox-Konsole, Xbox App und Xbox Live
   gesammelten Daten, um Ihnen Xbox-Erfahrungen zu bieten, z. B. Schutz
   der Dienste und Ausführung der von Ihnen angeforderten Transaktionen.
   Um unsere Abonnementdienste wie Game Pass auszuführen, erfassen wir
   bestimmte Daten wie Geräteinformationen und Spielstatistiken wie z. B.
   Anzahl der eindeutigen Benutzer und die Spielzeit pro Spiel.

   Wir nutzen die erfassten Daten ebenfalls für den Betrieb und die
   Verbesserung unserer Produkte. Im Rahmen des Xbox Live-Diensts
   verwendet Microsoft auch Daten über Sie und Ihre Verwendung von Xbox
   Live (z. B. Spiele, die Sie spielen, die Apps, die Sie verwenden,
   Abonnements, die Sie besitzen, Einkäufe und Inhalte, die Sie erhalten),
   um ein personalisiertes und optimiertes Spiele- und
   Unterhaltungserlebnis bereitzustellen. Dazu gehört das Herstellen der
   Verbindung mit Spielen, Inhalte und Diensten sowie Angebote, Rabatte
   und Empfehlungen.

   Xbox Live-Daten, die für andere Benutzer sichtbar sind. Ihr Gamertag,
   Spiel- und Spielstatistiken, Erfolge, Präsenz (ob Sie gerade bei Xbox
   Live angemeldet sind), Inhalte, die Sie teilen, und andere Daten über
   Ihre Aktivitäten auf Xbox Live können von anderen Nutzern auf Xbox Live
   gesehen werden. Das gilt auch für Nutzer von Drittanbieterdienste, die
   Sie mit Ihrem Profil verknüpft haben, oder andere mit Xbox Live
   verknüpfte Eigenschaften (einschließlich derer von Partnerunternehmen).
   Zum Beispiel werden Ihr Gamertag und Ergebnisse, die auf
   Spiel-Bestenlisten gezeigt werden als öffentlich angesehen und können
   nicht verborgen werden. Für andere Arten von Daten, wie Ihre Präsenz,
   können Sie Ihre Datenschutzeinstellungen auf der Konsole anpassen oder
   auf xbox.com den Austausch mit anderen Nutzern oder Freunden begrenzen
   oder blockieren.

   Xbox Live-Daten, die mit Spiel- oder App-Herausgebern geteilt werden.
   Wenn Sie ein für Xbox Live geeignetes Spiel oder über die App
   verbundenes Netzwerk über die Xbox-Konsole, einen PC oder ein mobiles
   Gerät verwenden, dann hat der Herausgeber dieses Spiels oder der App
   Zugriff auf Daten hinsichtlich Ihrer Nutzung von Xbox Live oder des
   Spiels oder der App, damit das Produkt und alle Dienstleistungen
   verbessert werden können. Diese Daten umfassen Ihre Xbox-Benutzer-ID
   und Ihren Gamertag, eingeschränkte Kontoinformationen wie Land und
   Alter, Daten über Kommunikationen im Spiel, Durchsetzungsmaßnahmen,
   Spielsitzungen (z. B. Momente in Spielen, die Arten der Fahrzeuge, die
   im Spiel verwendet werden), Ihre Präsenz auf Xbox Live, die Zeit im
   Spiel oder der App, Bestenlisten, Statistiken, Spielerprofile, Avatare
   oder Spielerbilder, Freundesspiele, Listen, Aktivitätenfeeds,
   Clubmitgliedschaften und Inhalte, die Sie erstellen oder an das Spiel
   oder die App übermitteln. Herausgeber von Drittanbieter-Apps und
   Spielen sind unabhängige Verantwortliche für diese Daten und verwenden
   sie gemäß ihrer eigenen Datenschutzrichtlinien. Sie sollten diese
   Richtlinien sorgfältig überprüfen, um festzustellen, wie Ihre Daten
   verwendet werden. Herausgeber können z. B. Spieldaten über ihre eigenen
   Dienste offenlegen oder anzeigen (z. B. in Bestenlisten). Informationen
   über die Datenfreigaben der Drittanbieterherausgeber finden Sie unter
   Datenfreigabe für Spiele und Apps.

   Verknüpfen des Xbox Live-Profils mit Nicht-Microsoft-Konten. Einige
   Spiele oder Anwendungen, die über Xbox Live verfügbar sind, und einige
   soziale Features von Xbox Live werden von Drittanbieterherausgebern
   oder Partnerunternehmen bereitgestellt. In diesem Fall müssen Sie
   möglicherweise ein Konto erstellen, das kein Microsoft-Konto ist, und
   Anmeldedaten für die Verwendung von Spiel, App oder Feature angeben.
   Wenn Sie Ihr Xbox Live-Profil mit einem Konto eines
   Drittanbieterherausgebers oder Partnerunternehmens verknüpfen, teilen
   wir mit diesen eingeschränkte Konto- und Profilinformationen mit,
   jedoch niemals Kreditkarten- oder sonstigen Zahlungsinformationen.

   Kinect. Der Kinect Sensor ist eine Kombination aus Kamera, Mikrofon und
   Infrarot-Sensor, der Bewegungen und Stimmen aktivieren kann, um den
   Spielverlauf zu steuern und innerhalb des Dienstes zu navigieren. Zum
   Beispiel:
     * Wenn Sie möchten, kann die Kamera dafür verwendet werden, um Sie
       automatisch mittels Gesichtserkennung am Dienst anzumelden. Dazu
       wird ein Bild Ihres Gesichts aufgenommen und anhand der Abstände
       zwischen bestimmten Schlüsselpunkten im Bild ein numerischer Wert
       erstellt und gespeichert, der nur auf Sie zutrifft. Diese Daten
       verbleiben auf der Konsole und werden nicht an Dritte
       weitergegeben, und Sie können sich jederzeit dazu entscheiden,
       diese Daten von der Konsole zu löschen.
     * Für den Spielverlauf misst Kinect die Abstände zwischen den
       Gelenken Ihres Körpers, um damit eine Art Strichmännchen von Ihnen
       zu erstellen und so den Spielverlauf zu ermöglichen. Sobald Sie
       online spielen, erheben wir solche numerischen Werte, die den
       Spielverlauf und das Spielerlebnis aktivieren und verbessern.
       Kinect erkennt auch bestimmte Handbewegungen für einfache
       Systeminteraktionen (z. B. Menünavigation, Schwenken/Zoomen und
       Scrollen).
     * Für einige der Fitness-Spiele kann die Xbox den Kinect-Sensor dafür
       verwenden, Ihre Trainingsdaten zu bestimmen, einschließlich
       Schätzungen Ihrer Herzfrequenz während einer bestimmten Aktivität
       oder die Anzahl der Kalorien, die während des Trainings verbraucht
       werden.
     * Die Kinect-Mikrofone ermöglichen während des Spiels einen
       Voice-Chat zwischen Spielern. Sie ermöglichen auch Sprachbefehle
       zur Steuerung von Konsole, Spiel oder App oder die Eingabe von
       Suchbegriffen. Nachfolgend finden Sie weitere Informationen über
       die Stimmdatenerfassung.
     * Kinect Sensor kann auch für die Audio- und Videokommunikation über
       Dienste wie Skype verwendet werden.

   Mehr über Kinect für Xbox 360 erfahren Sie unter Datenschutz bei Kinect
   und Xbox 360. Für Xbox One finden Sie weitere Informationen unter
   Datenschutz bei Kinect und Xbox One.

   Untertitel. Beim Echtzeit-Chat mit Xbox Live können Spieler ein Feature
   zu aktivieren, das es ermöglicht, die im Spiel gesprochene
   Chat-Kommunikation als Text anzuzeigen. Wenn ein Benutzer dieses
   Feature aktiviert, werden die anderen Spieler nicht darüber
   unterrichtet. Microsoft verwendet diese Daten, um Untertitel für
   Benutzer zu erstellen sowie für andere, in dieser Datenschutzrichtlinie
   beschriebene Zwecke.

   Kommunikationsüberwachung. Xbox Live enthält Kommunikationsfeatures,
   wie beispielsweise Text- und Sprach-Nachrichten und Onlinesprach-Chats.
   Damit wir eine sichere Spielumgebung bereitstellen und die
   Verhaltensregeln von Microsoft durchsetzen zu können, erfassen wir
   stichprobenartig direkte Nachrichten und Text-Kommunikationen in live
   gehosteten Multiplayer-Spielverlaufssitzungen und anderen Features oder
   Diensten, wie Aktivitätenfeeds oder Clubs.

   Sprachdaten für die Verbesserung des Dienstes. Für die Verbesserung des
   Dienstes erheben und verwenden wir Sprachsuchanfragen oder Proben von
   Sprachbefehlen, die während der Nutzung von Kinect oder Cortana
   verwendet werden. Diese Daten sind getrennt von Ihrem Xbox-Profil
   gespeichert.

   GameDVR. Jeder Spieler in einer Multiplayer-Spielsitzung kann GameDVR
   verwenden, um seine Sicht des Spielverlaufs in dieser Sitzung
   aufzuzeichnen. Die Aufnahme kann Ihren Charakter innerhalb des Spiels
   und Ihren Gamertag in den Spiel-Clips erfassen, die von anderen
   Spielern in der Spielsitzung erstellt wurden. Beachten Sie, dass, falls
   ein Spieler GameDVR auf einem PC verwendet, Audio-Chat ebenfalls in
   einem Spiel-Clip festgehalten werden kann.

   Kinder- und Onlineschutz. Wenn Sie Kinder oder Teenager haben, die Xbox
   Live verwenden möchten, können Sie Kinder- und Teenkonten für sie
   einrichten. Kinder und Teens unter 18 Jahren dürfen ohne Genehmigung
   der Erziehungsberechtigten kein Profil für Xbox Live erstellen.
   Erwachsene innerhalb der Familie können die Zustimmungsauswahl und
   Onlinesicherheitseinstellungen für Kinder- und Teenkonten auf xbox.com
   ändern.
   Microsoft StoreMicrosoft Storemainwindowsstoremodule
   Zusammenfassung

   Der Microsoft Store ist ein Onlinedienst, auf den Sie über einen PC,
   die Xbox-Konsole und die Xbox App zugreifen können und mit dem Sie
   Anwendungen und andere digitale Inhalte durchsuchen, herunterladen,
   kaufen, bewerten und überprüfen können. Es enthält Folgendes:
     * Apps und Inhalte für Windows-Geräte, wie z. B. Mobiltelefone, PCs
       und Tablets,
     * Spiele, Abonnements und andere Apps für Xbox-Konsolen und andere
       Geräte.
     * Produkte und Apps für Office, SharePoint, Exchange, Access und
       Project (alle ab Version 2013).

   Wir erfassen Daten zu Ihrem Zugriff auf den Microsoft Store und die von
   Ihnen angezeigten, gekauften oder installierten Produkte, zu den
   Präferenzen, die Sie für das Anzeigen von Apps im Microsoft Store
   festgelegt haben, sowie zu allen Bewertungen, Beurteilungen und
   Problemberichten, die Sie übermitteln. Ihr Microsoft-Konto ist mit
   Ihren Bewertungen und Beurteilungen verbunden, und sobald Sie eine
   Beurteilung verfassen wird der Name und das Bild von Ihrem
   Microsoft-Konto gemeinsam mit Ihrer Beurteilung veröffentlicht.

   Berechtigung für Microsoft Store-Apps. Viele Apps, die Sie aus dem
   Microsoft Store installieren sind so konzipiert, dass sie Vorteile aus
   den Hardware- und Software-Features Ihres Gerätes ziehen. Die
   Verwendung bestimmter Hardware- und Softwarefunktionen durch eine App
   kann sowohl der App als auch dem damit verbundenen Dienst Zugriff auf
   Ihre Daten geben. Zum Beispiel könnte eine Fotobearbeitungs-App auf Ihr
   Gerät zugreifen, um Ihnen zu ermöglichen, ein neues Foto zu machen oder
   auf gespeicherte Fotos oder Videos auf Ihrem Gerät zum Zwecke der
   Bearbeitung zuzugreifen, und ein Restaurantführer könnte anhand Ihres
   Standorts Empfehlungen für die Umgebung anbieten. Informationen zu den
   Funktionen, die von einer App verwendet werden, sind in der
   App-Produktbeschreibungsseite im Microsoft Store erhältlich. Viele der
   von den Microsoft Store-Apps verwendeten Features können in den
   Datenschutzeinstellungen Ihres Gerätes aktiviert und deaktiviert
   werden. Unter Windows können Sie in vielen Fällen auswählen, welche
   Apps eine bestimmte Funktion verwenden können. Öffnen Sie Start >
   Einstellungen > Datenschutz,, wählen Sie ein Feature (z. B. Kalender),
   und legen Sie dann fest, welche App-Berechtigungen aktiviert oder
   deaktiviert werden sollen. Die Listen der Apps in den
   Windows-Datenschutzeinstellungen, die Hardware- und Software-Features
   verwenden können, enthalten nicht die klassischen Windows-Apps, und
   diese sind nicht von den Einstellungen betroffen.

   App-Updates. Sofern Sie die automatischen App-Updates in den relevanten
   Microsoft Store-Einstellungen nicht deaktiviert haben, wird der
   Microsoft Store automatisch überprüfen, ob App-Updates heruntergeladen
   und installiert werden können, um sicherzustellen, dass Sie über die
   neuesten Versionen verfügen. Aktualisierte Apps können möglicherweise
   unterschiedliche Windows-Hardware- und Softwarefunktionen aus früheren
   Versionen verwenden, die ihnen einen Zugang zu unterschiedlichen Daten
   auf Ihrem Gerät geben können. Sie werden zur Zustimmung aufgefordert,
   sobald eine aktualisierte App auf bestimmte Funktionen wie zum Beispiel
   den Standort zugreifen möchte. Sie können auch die von einer App
   verwendeten Hardware- und Softwarefeatures überprüfen, indem Sie die
   Produktbeschreibungsseite im Microsoft Store anzeigen.

   Jede Nutzung Ihrer Daten durch eine App, die durch eine dieser
   Funktionen gesammelt wurden, unterliegt der Datenschutzerklärung des
   jeweiligen App-Entwicklers. Wenn eine über den Microsoft Store
   erhältliche App Ihre persönlichen Daten sammelt und verwendet, wird vom
   App-Entwickler verlangt, eine Datenschutzerklärung zur Verfügung zu
   stellen, und ein Link zu der Datenschutzerklärung ist auf der
   App-Produktbeschreibungsseite im Microsoft Store verfügbar.

   Sideload-Apps und Entwicklermodus. Entwickler-Features wie die
   „Entwicklermodus”-Einstellung sind nur für den Entwicklungsgebrauch
   bestimmt. Wenn Sie Entwickler-Funktionen aktivieren, kann Ihr Gerät
   unzuverlässig oder unbrauchbar werden, und Sie Sicherheitsrisiken
   aussetzen. Mit dem Herunterladen oder dem anderweitigen Erwerb von Apps
   außerhalb des Microsoft Store, auch „Sideloading“ von Apps genannt,
   können Ihr Gerät und Ihre persönlichen Daten anfälliger für einen
   Angriff oder eine unvorhergesehene Verwendung durch Apps werden.
   Windows-Richtlinien, Benachrichtigungen, Berechtigungen und andere
   Funktionen zum Schutz Ihrer Privatsphäre beim Zugriff von Apps auf Ihre
   Daten funktionieren möglicherweise nicht wie in dieser
   Datenschutzerklärung beschrieben, wenn Entwicklerfunktionen aktiviert
   sind oder Apps quergeladen werden.
   MSNMSNmainmainmodule
   Zusammenfassung

   MSN-Dienste enthalten Websites und eine Suite von Apps, einschließlich
   MSN Nachrichten, Wetter, Sport, Finanzen und frühere Versionen der
   Apps, die noch mit Bing (zusammen „MSN Apps“) gekennzeichnet waren. Die
   MSN Apps sind auf verschiedenen Plattformen wie Windows, iOS und
   Android verfügbar. MSN-Dienste sind auch in anderen Microsoft-Diensten
   enthalten, einschließlich dem Browser Microsoft Edge.

   Sobald Sie MSN Apps installiert haben, erheben wir Informationen, die
   uns mitteilen, ob die App ordnungsgemäß installiert wurde, das
   Installationsdatum, die App-Version und weitere Informationen über Ihr
   Gerät wie z. B. Betriebssystem und Browser. Diese Daten werden auf
   einer regelmäßigen Basis erhoben, die uns dabei hilft, die Anzahl der
   MSN-App-Benutzer zu bestimmen und Performance-Probleme im Zusammenhang
   mit verschiedenen App-Versionen, Betriebssystemen und Browsern zu
   identifizieren.

   Wir erheben auch Daten darüber, wie Sie Ihre MSN-Dienste nutzen, zum
   Beispiel Nutzungshäufigkeit und angezeigte Inhalte, um Ihnen relevante
   Inhalte bereitzustellen. Einige MSN-Dienste bieten eine erweiterte
   Erfahrungsmöglichkeit an, sobald Sie sich mit Ihrem Microsoft-Konto
   anmelden, einschließlich der Möglichkeit, Ihre Interessen und Favoriten
   anzupassen. Sie können die Personalisierung über MSN- und
   Bing-Einstellungen sowie über Einstellungen in anderen
   Microsoft-Diensten, die MSN-Dienste enthalten, anpassen. Die Daten
   werden von uns auch dafür erhoben, um Sie mit Werbung zu versorgen, die
   für Sie von Interesse sein könnte. Über die Werbelinks innerhalb der
   MSN-Dienste oder auf der Opt-Out-Seite von Microsoft können Sie den
   Empfang interessenbezogener Werbung ablehnen.

   Frühere Versionen von MSN Finanzen ermöglichen es Ihnen, auf
   persönliche Finanzinformationen von Drittanbieter-Finanzinstituten
   zuzugreifen. MSN Finanzen zeigt diese Informationen lediglich an,
   speichert sie jedoch nicht auf unseren Servern. Ihre
   Anmeldeinformationen für den Zugang zu Ihren finanziellen Informationen
   von Drittanbietern sind auf Ihrem PC verschlüsselt und werden nicht an
   Microsoft übermittelt. Diese Finanzinstitute sowie alle anderen Dienste
   von Drittanbietern auf welche Sie über MSN-Dienste zugreifen können,
   unterliegen deren eigenen Bedingungen und Datenschutzrichtlinien.
   MixerMixermainmixermodule
   Zusammenfassung

   Mixer ist ein interaktiver, sozialer und öffentlicher Onlinedienst für
   Live-Streaming von Videos, Videospielen und entsprechenden Inhalten.
   Mixer erfasst Kontodaten, die Informationen, die Sie für Ihr
   öffentliches Profil bereitstellen, Inhalte (wie Chat und Streams) sowie
   Nutzungsdaten von Geräten und Diensten, um den Dienst oder die von
   Ihnen ausgewählten Erfahrungen Dritter bereitzustellen, mit Ihnen zu
   kommunizieren und Ihnen Werbung anzuzeigen. Ihre Interaktionen mit dem
   Dienst und mit anderen Benutzern des Dienstes sind für jedermann
   öffentlich und einsehbar, einschließlich Chatten, dem Folgen und
   Abonnieren von Kanälen sowie den Interaktionen mit Streamern,
   Benutzern, Videos und Spielen. Wenn Sie über den Dienst chatten oder
   Inhalte streamen, sind alle persönlichen Informationen, die Sie
   hinzufügen, öffentlich und können von anderen erfasst und geteilt
   werden. Microsoft kann den von Ihnen auf dem Dienst gestreamten oder
   gespeicherten Inhalt einsehen und ablehnen, wenn diese gegen die
   Verhaltensregeln von Mixer verstoßen.

   Einige Apps und Funktionen auf Mixer werden von
   Drittanbieterentwicklern bereitgestellt. Wenn Sie Apps oder Features
   von Drittanbietern verwenden, gilt Folgendes: (i) Ihre Daten
   unterliegen den Datenschutzbestimmungen dieser Drittanbieter, und (ii)
   der Drittentwickler hat mit Ihrer Zustimmung Zugriff auf Informationen
   über Sie, die nicht Teil Ihres öffentlichen Profils sind, wie z. B.
   Ihre Einstellungen, Ihre E-Mail-Adresse oder Altersangaben.
   Groove-Musik und Filme & TVGroove-Musik und Filme &
   TVmaingroovemusicmoviestvmodule
   Zusammenfassung

   Mit Groove-Musik können Sie Ihre Musiksammlung wiedergeben und
   Wiedergabelisten zusammenstellen und anhören. Microsoft Filme & TV
   erlaubt Ihnen das Abspielen Ihrer Videosammlung sowie das Ausleihen
   oder Kaufen von Filmen und Folgen von Fernsehserien. Diese Dienste
   wurden früher als Xbox Music und Video angeboten.

   Um sie beim Auffinden von Inhalten zu unterstützen, die Sie
   interessieren könnten, erhebt Microsoft Daten darüber, welche Inhalte
   Sie abspielen, die Länge des Abspielens und die von Ihnen vergebene
   Beurteilung.

   Um Ihre Erfahrungen beim Abspielen von Inhalten zu bereichern, zeigen
   Groove-Musik sowie Movies & TV entsprechende Informationen über die von
   Ihnen abgespielten Inhalte sowie die Inhalte in Ihren Musik- und
   Videosammlungen, wie z.B. den Titel des Albums, Bilder vom Album, Titel
   des Stücks oder Videos und andere Informationen an, falls diese
   verfügbar sind. Um diese Informationen zur Verfügung zu stellen, senden
   Groove-Musik und Movies & TV Informationen an Microsoft, die
   Standardgerätedaten enthalten, wie z.B. die IP-Adresse Ihres Gerätes,
   die Software-Version Ihres Gerätes, Ihre Region- und
   Spracheinstellungen und ein Identifikator für den Inhalt.

   Wenn Sie Filme & TV verwenden, um auf Inhalte zuzugreifen, die mit
   Microsoft Digital Rights Management (DRM) geschützt sind, werden
   automatisch Mediennutzungsrechte von einem Onlinerechteserver
   angefordert und DRM-Updates heruntergeladen und installiert, um die
   Inhalte abspielen zu können. In den DRM-Informationen im Abschnitt
   Silverlight dieser Datenschutzerklärung finden Sie weitere Details.
   SilverlightSilverlightmainsilverlightmodule
   Zusammenfassung

   Microsoft Silverlight hilft Ihnen, auf reichhaltige Inhalte im Web
   zuzugreifen und diese zu genießen. Silverlight ermöglicht es Webseiten
   und Diensten auf Ihrem Gerät zu speichern. Weitere
   Silverlight-Funktionen beinhalten das Einrichten einer Verbindung zu
   Microsoft, um Aktualisierungen zu erhalten oder zu Microsoft oder zu
   Servern von Drittanbietern, um geschützte digitale Inhalte
   wiederzugeben.

   Das Konfigurationstool von Silverlight. Sie können eine Auswahl für
   diese Features im Silverlight-Konfigurationstool vornehmen. Um auf das
   Silverlight-Konfigurationstool zugreifen zu können, klicken Sie rechts
   auf Inhalte, die derzeit von Silverlight angezeigt werden und
   Silverlight. Sie können das Silverlight-Konfigurationstool auch direkt
   ausführen. In Windows können Sie beispielsweise auf das Tool zugreifen,
   indem Sie nach „Microsoft Silverlight“ suchen.

   Silverlight-Appspeicher. Silverlight-basierte Apps können Datendateien
   lokal auf Ihrem Computer für eine Vielzahl von Zwecken abspeichern,
   einschließlich dem Speichern Ihrer benutzerdefinierten Einstellungen,
   dem Speichern von großen Dateien für grafikintensive Features (z. B.
   Spiele, Karten und Bilder) sowie dem Speichern von Inhalten, die Sie
   innerhalb bestimmter Anwendungen erstellen. Sie können den Appspeicher
   im Silverlight-Konfigurationstool deaktivieren oder konfigurieren.

   Silverlight Updates. Silverlight wird in regelmäßigen Abständen einen
   Microsoft-Server auf Updates überprüfen, um Ihnen die neuesten Features
   und Verbesserungen zur Verfügung zu stellen. Eine kleine Datei, die
   Informationen über die aktuelle Silverlight-Version enthält, wird auf
   Ihren Computer heruntergeladen und mit Ihrer aktuell installierten
   Version verglichen. Falls eine neuere Version verfügbar ist, wird diese
   heruntergeladen und auf Ihrem Computer installiert. Sie können im
   Silverlight-Konfigurationstool Updates konfigurieren oder deaktivieren.

   Verwaltung digitaler Rechte. Silverlight verwendet Microsoft Digital
   Rights Management (DRM), um die Rechte der Eigentümer von Inhalten zu
   schützen. Wenn Sie auf DRM-geschützte Inhalte (wie Musik oder Video)
   mittels Silverlight zugreifen, wird es Mediennutzungsrechte von einem
   Rechteserver im Internet beantragen. Um ein nahtloses
   Wiedergabeerlebnis zu ermöglichen, erhalten Sie keine Aufforderung,
   bevor Silverlight die Anforderung an den Rechteserver sendet. Während
   des Anforderns von Mediennutzungsrechten wird Silverlight dem
   Rechteserver eine ID für die DRM-geschützte Inhaltsdatei sowie
   grundlegende Daten über Ihr Gerät zur Verfügung stellen, einschließlich
   der Daten über die DRM-Komponenten auf Ihrem Gerät wie Version und
   Sicherheitsstufen sowie einer eindeutigen Kennung für Ihr Gerät.

   DRM-Updates. In einigen Fällen kann der Zugriff auf DRM-geschützte
   Inhalte ein Update für Silverlight oder für die DRM-Komponenten des
   Gerätes erforderlich machen. Wenn Sie versuchen Inhalte abzuspielen,
   die ein DRM-Update erfordern, wird Silverlight eine Anfrage an einen
   Microsoft-Server senden, die grundlegende Daten über Ihr Gerät,
   einschließlich Informationen über die DRM-Komponenten auf Ihrem
   Computer wie Version und Sicherheitsstufen, Fehlerdaten sowie eine
   eindeutige Kennung für Ihr Gerät enthält. Der Microsoft-Server
   verwendet diese Kennung, um eine eindeutige DRM-Aktualisierung für Ihr
   Gerät zurückzugeben, die dann von Silverlight installiert wird. Sie
   können das Aktualisieren von DRM Komponenten auf der Registerkarte
   Playback im Silverlight-Konfigurationstool deaktivieren oder
   konfigurieren.
   Microsoft Health-DiensteMicrosoft
   Health-Dienstemainmicrosofthealthservicesmodule
   Zusammenfassung

   Microsoft Health-Dienste ermöglichen das Erfassen und Verwalten von
   Gesundheitsdaten. Dazu gehören HealthVault, HealthVault-Einblicke,
   Microsoft Band-Geräte und andere Microsoft Health-Apps und zugehörige
   Produkte. Das Band unterstützt Sie dabei, Daten, wie Herzschlag und
   gegangene Schritte, nachzuverfolgen. Das Band kann zudem Cortana
   verwenden, um Notizen zu machen und Benachrichtigungen von Ihrem
   Telefon zu erhalten. Die Microsoft Health-Anwendung sendet Daten an
   Microsoft-Server und ermöglicht Ihnen die Ansicht, Verwaltung und
   Kontrolle der Daten. Die Anwendungen können Benachrichtigungen für das
   Band und andere Geräte aktivieren. Mit HealthVault-Diensten können Sie
   Gesundheitsdaten sammeln, bearbeiten, hinzufügen und online speichern
   und diese mit Ihrer Familie, Ihren Betreuern und medizinischen
   Fachkräften austauschen.

   Microsoft Health-Dienste erhebt und verwendet Ihre Daten für die
   Bereitstellung der Dienste, einschließlich der Verbesserung und
   Personalisierung Ihrer Erfahrung. Gesundheitsdaten, die Sie über
   Microsoft Health-Dienste in Microsoft bereitstellen, werden nicht mit
   den Daten anderer Microsoft-Dienste kombiniert und werden ohne Ihre
   ausdrückliche Zustimmung nicht für andere Zwecke verwendet.
   Beispielsweise nutzt Microsoft Ihre Gesundheitsdaten nicht ohne Ihre
   Zustimmung, um Werbung an Sie zu senden.
   Health-DiensteHealth-Dienstemainmicrosoftservicelongmodule
   Zusammenfassung

   Microsoft Health-Dienste ermöglichen das Erfassen und Verwalten von
   Gesundheitsdaten. Die erhobenen Daten hängen von den Diensten und
   Funktionen ab, die Sie verwenden und enthalten Folgendes:
     * Profildaten. Wenn Sie ein Profil erstellen, müssen Sie Daten wie
       beispielsweise Größe, Gewicht und Alter angeben, die zur Berechnung
       der Aktivitätsergebnisse verwendet werden. Weitere Profildaten
       werden Ihrem persönlichen Microsoft-Konto entnommen.
     * Aktivitäts- und Fitnessdaten. Mithilfe von Microsoft
       Health-Diensten können Sie Aktivitäts- und Fitnessdaten wie Ihre
       Herzfrequenz, Schritte, verbrannte Kalorien und Schlaf im Auge
       behalten. Beispiele für Aktivitäten, die Sie zur Verfolgung
       auswählen können, sind Jogging, Trainingseinheiten und Schlaf.
     * Nutzungsdaten. Um Ihnen den bestmöglichen Dienst bieten zu können,
       erfassen wir automatisch Statistiken über die Leistung und
       Verwendung der Microsoft Health-Dienste und übernehmen diese Daten
       auf unsere Server.
     * Position. Microsoft Band besitzt integrierte GPS (Global
       Positioning System)-Features, mit denen Sie Aktivitäten wie Joggen
       oder Fahrradfahren abbilden können, ohne dass Sie Ihr Handy
       mitführen müssen. Wenn Sie GPS für eine Aktivität aktivieren,
       können Sie die Aktivitätskarte in der Microsoft Health-App
       betrachten. Einige Modi von Band, z. B. Golf und Explorer, schalten
       automatisch das GPS ein. Beim Beenden des Modus wir GPS wieder
       deaktiviert.

   Weitere Informationen zu den Sensoren von Band und zu den von ihnen
   gesammelten Daten finden Sie unter Microsoft Band-Seite auf der
   Microsoft-Support-Website.

   Zugriff und Steuerung. Sie können Ihre Daten in Microsoft
   Health-Dienste anzeigen und verwalten. Sie können Ihre Profildaten
   einsehen und aktualisieren, verbundene Anwendungen verwalten und
   vergangene Aktivitäten betrachten. Sie können die Einzelheiten
   spezieller Aktivitäten in der Microsoft Health-Dienst löschen. Wenn Sie
   eine spezielle Aktivität löschen, wird das Ereignis aus dem Microsoft
   Health-Dienst gelöscht; aber die von den Geräten erfassten
   Basissensordaten und andere Daten verbleiben im Microsoft
   Health-Dienst. Sie können den Microsoft Health-Dienst jederzeit
   kündigen. Wenden Sie sich dazu über Microsoft Band-Website an den
   Kundendienst.
   HealthVaultHealthVaultmainhealthvaultmodule
   Zusammenfassung

   HealthVault ist eine persönliche Gesundheitsplattform, die es Ihnen
   erlaubt, Gesundheitsdaten online zu erfassen, zu bearbeiten, zu
   speichern und zu teilen. Mit HealthVault können Sie Ihre eigenen
   Patientenakten überwachen. Sie können sich auch dafür entscheiden, Ihre
   Gesundheitsdaten mit Ihrer Familie, Ihrem Pflegepersonal, Ihren
   medizinischen Fachkräften, mobilen Anwendungen, gesundheitsbezogenen
   Geräten und Onlinetools zu teilen. Weitere Informationen über
   HealthVault finden Sie unter HealthVault-Hilfeseite.

   Anmelden bei HealthVault. Um sich bei HealthVault anzumelden, können
   Sie ein Microsoft-Konto oder Drittanbieter-Authentifizierungsdienste
   verwenden. Wenn Sie Ihr Microsoft-Konto löschen oder Ihre
   Konto-Zugangsinformationen verlieren, sind Sie möglicherweise nicht
   mehr in der Lage, auf Ihre Daten zuzugreifen. Sie können mehr als eine
   Art von Zugangsinformationen mit HealthVault verwenden, um einen
   fortlaufenden Zugang sicherzustellen. Bevor Sie
   Drittanbieter-Authentifizierungsdienste mit HealthVault verwenden
   empfehlen wir Ihnen, die von diesem Herausgeber angebotenen
   Sicherheits- und Datenschutzverpflichtungen zu überprüfen.

   HealthVault-Konto und Health-Patientenakten. Um ein neues
   HealthVault-Konto anzulegen, müssen Sie persönliche Daten wie Namen,
   Geburtsdatum, E-Mail-Adresse, PLZ und Land/Region angeben. Abhängig von
   den Funktionen, die Sie verwenden, werden Sie möglicherweise nach
   zusätzlichen Informationen gefragt. Ein HealthVault-Konto erlaubt Ihnen
   die Verwaltung von einer oder mehreren Patientenakten, beispielsweise
   diejenigen, die Sie für sich selbst oder für Ihre Familienangehörigen
   anlegen. Sie können Daten zu einer Patientenakte, die Sie verwalten,
   jederzeit hinzufügen oder löschen.

   HealthVault weist in den USA jeder Patientenakte eine einzigartige
   Health Vault-E-Mail-Adresse zu. Wenn eine Nachricht unter dieser
   E-Mail-Adresse eingeht, wird die Nachricht und die Anhänge automatisch
   zur HealthVault-Patientenakte hinzugefügt, und es erfolgt eine
   E-Mail-Benachrichtung an die Treuhänder dieser Patientenakte. Der
   E-Mail-Dienst in HealthVault verwendet „Direct“, ein Protokoll, das
   speziell für die Kommunikation mit Gesundheitsdienstleistern ausgelegt
   ist. Aus diesem Grund kann eine HealthVault-E-Mail nur von
   Dienstanbietern gesendet und empfangen werden, die ein für
   Direct-Protokoll eingerichtetes System verwenden. Treuhänder können
   E-Mail-Adressen von Patientenakten hinzufügen oder deaktivieren.

   Teilen von Gesundheitsdaten. Ein entscheidender Vorteil von HealthVault
   ist die Möglichkeit, dass Sie Ihre Gesundheitsdaten mit Personen und
   Diensten teilen können, die Ihnen bei der Erreichung Ihrer
   Gesundheitsziele behilflich sein können. Standardmäßig sind Sie der
   Treuhänder derjenigen Akten, die Sie anlegen. Treuhänder haben die
   höchste Zugriffsebene zu einer Patientenakte. Als Treuhänder können Sie
   Daten aus einer Patientenakte mit einer anderen Person austauschen,
   indem sie eine E-Mail-Einladung über HealthVault senden. Sie können
   angeben, welchen Zugriff diese haben sollen (einschließlich dem
   Treuhänder-Zugriff), wie lange sie Zugriff haben sollen und ob sie die
   Daten in der Akte modifizieren können. Wenn Sie jemandem Zugriff
   gewähren, kann diese Person dieselbe Zugriffsebene an einen Dritten
   gewähren (zum Beispiel kann jemand mit einem Zugriff nur zum Anzeigen
   einem Dritten einen entsprechenden Zugriff nur zum Anzeigen gewähren).
   Da eine ungeeignete Gewährung eines Zugriffs es jemandem ermöglichen
   könnte, Ihre Privatsphäre zu verletzen oder sogar den Zugriff auf Ihre
   eigene Patientenakte zu unterbinden, müssen Sie bei der Gewährung eines
   Zugriffs auf Ihre Patientenakte vorsichtig sein.

   Sie können auswählen, spezielle Daten (oder alle Daten) in einer
   Patientenakte mit anderen Diensten auszutauschen., einschließlich
   teilnehmende Drittanbieter-Diensten, die Sie autorisieren. Kein Dienst
   hat einen Zugriff auf Ihre Daten über HealthVault, es sei denn, dass
   ein berechtigter Benutzer den Zugriff über HealthVault gewährt.
   HealthVault erlaubt Ihnen, den Zugriff durch Annahme oder Ablehnung von
   Anforderungen zu kontrollieren. Für jeden Dienst, dem Zugriff gewährt
   wird, wählen Sie aus, welche Gesundheitsinformationen in einer
   bestimmten Patientenakte ausgetauscht werden und welche Aktionen der
   einzelne Dienst mit den Gesundheitsinformationen vornehmen darf.

   Ein Dienst, den Sie für eine Akte autorisieren, erhält den
   vollständigen Namen, der mit Ihrem HealthVault-Konto verbunden ist, den
   Spitznamen der autorisierten Akte(n) und Ihre Beziehung zu dieser Akte.
   Der Dienst wird weiterhin solange Zugang über HealthVault haben, bis
   Sie die Erlaubnis widerrufen. Microsoft kann den Zugang eines Dienstes
   zu HealthVault widerrufen, wenn dieser seine Datenschutzverpflichtungen
   gegenüber Microsoft nicht einhält. Außer der Beschränkung des Zugangs
   zu Drittanbieter-Daten, kontrollieren oder überwachen wir jedoch diese
   Drittanbieterdienste nicht, und deren Datenschutzpraktiken
   unterscheiden sich möglicherweise.

   Berichte an Gesundheitsdienstleister in den USA. In den Vereinigten
   Staaten ermöglichen wir teilnehmenden Gesundheitsdienstleistern den
   Erhalt von Berichten darüber, ob die Informationen, die sie an eine
   Akte in Microsoft Health-Diensten senden, verwendet werden. Diese
   Funktion unterstützt das Ziel der „vernünftigen Verwendung“ des
   HITECH-Gesetzes, das Gesundheitsdienstleistern Anreize gibt, ihren
   Patienten Kopien von deren medizinischen Informationen elektronisch
   zuzusenden. Dienstleister, die daran teilnehmen, können Berichte
   erhalten, die eine Nummer enthalten, die der Dienstleister verwenden
   kann, um den Patienten in seinem System zu identifizieren, und ob der
   Benutzer eine der „qualifizierenden Maßnahmen“ in HealthVault unternahm
   (aber keine Informationen, um welche Maßnahme es geht). Eine
   „Qualifizierende Maßnahme“ beinhaltet momentane Aktivitäten, wie z.B.
   Anzeigen, Herunterladen oder Übertragen von Gesundheitsinformationen
   über E-Mail. Sie können die Berichterstattung über Ihre Akten
   deaktivieren.

   Zugriff und Steuerung. Sie können Ihre HealthVault-Kontodaten
   überprüfen, bearbeiten oder löschen und Ihr HealthVault-Konto jederzeit
   schließen. Nur Treuhänder können ein Element dauerhaft löschen. Wenn
   Sie eine Patientenakte löschen, wird sie bei allen Benutzern gelöscht,
   die darauf Zugriff hatten.

   Beim Löschen Ihres HealthVault-Kontos löschen wir alle Akten, für die
   Sie der einzige Treuhänder sind. Wenn Sie den Treuhänderzugang für eine
   Akte austauschen, können Sie entscheiden, ob Sie die Akte löschen
   wollen. Microsoft wartet eine begrenzte Zeitdauer ab, bevor Ihre Daten
   permanent gelöscht werden, um ein versehentliches oder bösartiges
   Entfernen Ihrer Gesundheitsdaten zu vermeiden.

   HealthVault pflegt eine vollständige Historie jedes Zugriffs, jeder
   Änderung oder Löschung durch Benutzer oder Dienste, die das Datum, die
   Aktion und den Namen der Person oder des Dienstes enthält. Treuhänder
   der Akten können den Verlauf dieser Akten untersuchen.

   E-Mail-Kommunikation. Wir verwenden die von Ihnen bei der Erstellung
   des Kontos angegebene E-Mail-Adresse, um Ihnen eine E-Mail zu senden,
   in der Sie aufgefordert werden, Ihre E-Mail-Adresse zu validieren, um
   diese in Einladungen zum Austausch, die Sie über HealthVault senden,
   einzufügen sowie Ihnen Dienstbenachrichtigungen zu senden, wie z.B.
   E-Mail-Benachrichtigungen darüber, dass Informationen vorliegen, die
   Ihren HealthVault-Akten hinzugefügt werden können.

   HealthVault sendet regelmäßig Newsletter, um sie über die neuesten
   Verbesserungen zu informieren. HealthVault sendet Ihnen zudem
   regelmäßig eine E-Mail, die Ihre jüngsten Konto-Aktivitäten
   zusammenfasst. Vorbehaltlich Ihrer Kontakteinstellungen verwenden wir
   ebenfalls Ihre E-Mail-Adressen, um Ihnen E-Mail-Werbungen zuzusenden.
   Sie können das Abonnement dieser E-Mails jederzeit abbestellen.
   maineuropeanprivacymodule,mainsecurityofpersonaldatamodule,mainwherewes
   toreandprocessdatamodule,mainourretentionofpersonaldatamodule,mainadver
   tisingmodule,maincollectionofdatafromchildrenmodule,mainpreviewreleases
   module,mainchangestothisprivacystatementmodule,mainhowtocontactusmodule
   mainenterpriseservicesmodule,mainenterprisedevsoftwareappsmodule
   mainofficeservicesmodule,mainonedrivemodule,mainoutlookmodule,mainskype
   module,mainlinkedinmodule
   mainbingmodule,maincortanamodule,mainMicrosoftTranslatormodule,mainswif
   tkeymodule
   mainactivationmodule,mainactivityhistorymodule,mainadvertisingidmodule,
   maindiagnosticsmodule,mainfeedbackhubmodule,mainlocationservicesmotions
   ensingmodule,mainsecurityandsafetyfeaturesmodule,
   mainspeechinkingtypingmodule,
   mainsyncsettingsmodule,mainupdateservicesmodule,mainwebbrowsersmodule,m
   ainwi-fisensemodule,mainwindowsappsmodule,mainwindowsmediaplayermodule,
   mainwindowshellomodule,mainyourphonemodule,mainwindowssearchmodule
   mainxboxmodule,mainwindowsstoremodule,mainmainmodule,mainmixermodule,ma
   ingroovemusicmoviestvmodule,mainsilverlightmodule
   mainmicrosoftservicelongmodule,mainhealthvaultmodule
   mainenterprisedeveloperproductsmodule
   Cookies

   Die meisten Webseiten von Microsoft enthalten Cookies, kleine, auf dem
   Gerät platzierte Textdateien, die später von Webservern der Domain
   abgerufen werden können. Wir benutzen möglicherweise Cookies, um Ihre
   Präferenzen und Einstellungen zu speichern, bei der Anmeldung zu
   assistieren, gezielte Werbung zu bieten und den Betrieb der Webseiten
   zu analysieren. Im Abschnitt Cookies und ähnliche Technologien dieser
   Datenschutzerklärung finden Sie weitere Informationen.
   Privacy Shield-Abkommen zwischen der EU und den USA bzw. der Schweiz
   und den USA

   Microsoft nimmt am Privacy Shield-Abkommen zwischen der EU und den USA
   bzw. der Schweiz und den USA teil. Weitere Informationen erhalten Sie
   unter weitere Informationen finden Sie auf der Privacy Shield-Website
   des U.S. Department of Commerce.
   Kontakt

   Wenn Sie Fragen oder Beschwerden zum Thema Datenschutz oder eine Frage
   an den Datenschutzbeauftragten von Microsoft haben (Microsoft Chief
   Privacy Officer oder EU Data Protection Officer), wenden Sie sich bitte
   unter Webformular an uns. Weitere Informationen zu Kontakten mit
   Microsoft, einschließlich Microsoft Ireland Operations Limited, finden
   Sie im Abschnitt So erreichen Sie uns dieser Datenschutzerklärung.

     * An Microsoft wenden
     * Impressum
     * Datenschutz und Cookies
     * Nutzungsbedingungen
     * Markenzeichen
     * Informationen zu unserer Werbung
     * EU Compliance DoCs
     * © Microsoft 2019
   ﻿Skip to main content

   Ce site utilise des cookies pour l'analyse, ainsi que pour les contenus
   et publicités personnalisés. En continuant à naviguer sur ce site, vous
   acceptez cette utilisation.En savoir plus
   (BUTTON) (BUTTON) Microsoft Microsoft
   (BUTTON) Confidentialité (BUTTON)
   (BUTTON)
     * Office
     * Windows
     * Surface
     * Xbox
     * Offres spéciales
     * Support technique
     * (BUTTON) Plus
          + (BUTTON) Logiciels
               o Applications Windows
               o OneDrive
               o Outlook
               o Skype
               o OneNote
          + (BUTTON) PC et appareils
               o PC et tablettes
               o Accessoires
          + (BUTTON) Divertissement
               o Xbox et jeux
               o Jeux PC
               o Jeux pour Windows
               o Films et TV
          + (BUTTON) Entreprises
               o Microsoft Azure
               o Microsoft Dynamics 365
               o Microsoft 365
               o Microsoft Industry
               o Plateforme de données
               o Microsoft Advertising
               o Licences
          + (BUTTON) Développeurs & IT
               o .NET
               o Visual Studio
               o Windows Server
               o Développez des applications Windows
               o Docs
          + (BUTTON) Autres
               o Microsoft Store
               o Microsoft Rewards
               o Téléchargements gratuits et pour la sécurité
               o Éducation
               o Cartes cadeaux
          + Vue plan de site

   (BUTTON)
   ____________________ (BUTTON)

   Confidentialité (BUTTON) (BUTTON) Notre engagement par rapport à la
   confidentialitéTableau de bord de confidentialitéProcéduresDéclaration
   de confidentialité

   Pour plus d’informations sur les pratiques de traitement des données de
   Microsoft, veuillez consulter la Déclaration de confidentialité
   Microsoft. Vous découvrirez également les derniers outils que nous
   proposons pour accéder à et contrôler vos données et comment nous
   contacter concernant toute demande de confidentialité.

Internet Explorer 11 privacy statement

   Last update: August 2014

   At Microsoft, we're working hard to help protect your privacy while
   delivering products that bring you the performance, power, and
   convenience you desire in your personal computing. This privacy
   statement for Internet Explorer 11 (“Internet Explorer”) focuses on
   features that communicate with the Internet, explains how those
   features collect your data, and describes the way that data is used.
   This is a preliminary disclosure that focuses on features that
   communicate with the Internet and isn't intended to be an exhaustive
   list. It doesn’t apply to other online or offline Microsoft sites,
   products, or services. Internet Explorer has certain features that may
   impact or help you to protect your privacy. The sections below describe
   some of these features and how to change their settings. Any changes
   you make to a setting in Internet Explorer will apply to
   Internet Explorer and to Internet Explorer in the desktop.

Internet basics

   Internet Explorer is designed to make it easy to browse and interact
   with websites on your intranet or on the Internet. Whenever you use the
   Internet, or software with Internet enabled features, information about
   your PC ("standard PC information") is sent to the websites you visit
   and online services you use. Standard PC information includes your PC's
   IP address, browser type and language, access times, and referring
   website addresses. This information might be logged on those sites' web
   servers. Which information is logged and how that information is used
   depends on the privacy practices of the websites you visit and web
   services you use.

Web browsing features that store data

ActiveX Filtering

   ActiveX Controls are pieces of software that supplement how your
   browser works. For example, some ActiveX Controls can play audio,
   video, or show images on a webpage. These controls may have an impact
   on the performance, security, and reliability of Internet Explorer.
   ActiveX Filtering lets you browse the web with these controls turned
   off. When you view a webpage that has had ActiveX Controls filtered
   out, some content on the page might be turned off.

   If you choose to turn on ActiveX Filtering, you can turn ActiveX
   Controls back on for a single website by clicking the ActiveX Filtering
   icon in the address bar. When you turn off ActiveX Filtering on a
   website, Internet Explorer stores the address of the website on which
   you have chosen to turn off ActiveX Filtering. You can delete this data
   at any time with Delete Browsing History.

To turn on ActiveX Filtering

    1. Open Internet Explorer in the desktop.
    2. Click the Outils button, point to Safety, and then click ActiveX
       Filtering‍.

To turn off ActiveX Filtering on a specific website

    1. Open Internet Explorer in the desktop.
    2. Click the Filter button in the address bar, and then click Turn off
       ActiveX Filtering‍.

To turn off ActiveX Filtering on all websites

    1. Open Internet Explorer in the desktop.
    2. Click the Outils button, point to Safety, and then click ActiveX
       Filtering.

Adobe Flash Player

   Internet Explorer includes Adobe Flash Player. Certain Flash Player
   features may gather information about your PC or ask permission to use
   your PC's hardware features. Additional information about these
   features can be found here.

Application compatibility logging

   This feature in Internet Explorer is designed for use by developers and
   IT professionals to determine the compatibility of their websites with
   Internet Explorer. When you activate this feature, Internet Explorer
   logs data points about your interaction with webpages in an event log,
   which can be viewed with the Windows Event Viewer. These events
   describe failures that might have happened on the site and can include
   information about specific controls and webpages that failed. By
   default, this information can be viewed by all users on the PC unless
   an administrator restricts this access. For more information about logs
   and the use of the Windows Event Viewer, search Windows Help for "Event
   Viewer".

AutoComplete

   The AutoComplete feature in Internet Explorer lets you more quickly
   fill out web forms and go to websites you have visited in the past.
   AutoComplete collects and stores in the registry on your PC the data
   you type in web form text boxes and the address bar. AutoComplete
   information isn't shared with other user accounts on your PC.

To turn AutoComplete off

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button, and
       then click Internet options.
    2. On the Content tab, under AutoComplete, click Settings.
    3. In the AutoComplete Settings dialog box, clear the appropriate
       check boxes for the options you don't want to use, and then click
       OK.

To clear AutoComplete history

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button, and
       then click Internet options.
    2. On the General tab, under Browsing history, click Delete.
    3. In the Delete Browsing History dialog box, select the Form data and
       Passwords check boxes, click Delete, and then click OK.
       Note
       To clear web address entries, you must select the History check
       box, which also deletes your browsing history.

Automatic Crash Recovery

   As you browse the web, Automatic Crash Recovery in Internet Explorer
   stores information about your browsing session on your hard disk in the
   event of a crash, hang, or other unexpected shutdown. If your browsing
   session is shut down unexpectedly, Internet Explorer offers you the
   opportunity to resume your last browsing session.

Automatic Crash Recovery stores the following information:

     * The web address (URL) of the webpage in each tab.
     * Each tab's back/forward history (every site you visited in a tab in
       the order you visited them).
     * The arrangement and ordering of the tabs.
     * Data typed into web forms.

To turn off Automatic Crash Recovery

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button, and
       then click Internet options.
    2. On the Advanced tab, under Browsing, clear the Enable automatic
       crash recovery check box, and then click OK.
       Note
       Turning off Automatic Crash Recovery doesn't prevent
       Internet Explorer from saving information about your tabs; it only
       turns off the recovery of your tabs or browsing session. None of
       this information is sent to Microsoft unless you choose to send it,
       such as in an error report.

Compatibility List Updates

For better website and PC hardware compatibility, you can turn on
Compatibility List Updates. Compatibility Lists include, for example:

     * Lists of websites that were designed for older or other browsers,
       which allow Internet Explorer to automatically adjust how it
       renders or communicates with those websites in order to improve
       compatibility and provide for a better user experience on those
       sites.
     * Lists of hardware devices, particularly graphics hardware, that
       have known compatibility problems, so that Internet Explorer can
       avoid using these devices when rendering web content.
     * Lists of websites that use Adobe Flash Player in ways that are
       known to be incompatible with Internet Explorer, so that Flash
       Player can be turned off for those websites. For more information
       on Flash Player, see the section on Adobe Flash Player earlier in
       this document.
     * Lists of popular web addresses that Internet Explorer provides as
       suggestions when the user is typing in the address bar.
     * Lists of websites that support the flip ahead with page prediction
       feature to help improve your experience.

   If you choose this option, Internet Explorer will periodically download
   an updated list of Compatibility settings from Microsoft, and standard
   PC information will be sent. You can turn off Compatibility List
   Updates at any time.

To turn off Compatibility List Updates

    1. Open Internet Explorer in the desktop, press the Alt key, click
       Outils on the menu bar, and then click Compatibility View settings.
    2. Clear the Download updated compatibility lists from Microsoft check
       box, and then click Close.

Compatibility View

   Compatibility View helps make websites designed for older browsers look
   better when viewed in Internet Explorer. If you choose to view a
   website in Compatibility View, as a convenience to you,
   Internet Explorer will remember this choice and use Compatibility View
   the next time you visit the site. You can clear the list of websites
   you've chosen to display in Compatibility View by using Delete Browsing
   History in Internet Explorer or the Compatibility View Settings dialog
   box.

To clear the list of Compatibility View websites

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button,
       point to Safety, and then click Delete browsing history.
    2. In the Delete Browsing History dialog box, select the History check
       box, and then click Delete.

To view or modify the Compatibility View settings on your PC

    1. Open Internet Explorer in the desktop.
    2. Press the Alt key, click Outils on the menu bar, and then click
       Compatibility View settings.

Controlling cookies

What is a cookie?

   A cookie is a small text file that is placed on your hard disk by a
   website. Cookies are uniquely assigned to you, and can only be read by
   a website or web server in the domain that issued the cookie to you.
   Cookies can't be used to run programs or deliver viruses to your PC.

   A cookie is often used to personalize your visit to a website or to
   save you time. For example, to facilitate a purchase the cookie could
   contain shopping cart information such as your current selection, as
   well as contact information such as your name or email address. To help
   websites track individual visitors, cookies often contain a unique
   identifier. It is up to the website that created the cookie to disclose
   to you what information is stored in the cookie and how that
   information is used.

Blocking cookies

   You can accept or decline cookies. If you decide to block one or more
   cookies, the websites that use them might not function correctly. For
   example, if you don't allow cookies at all, you might not be able to
   view some websites or take advantage of customization features (such as
   local news and weather, or stock quotes).

To block all cookies

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button, and
       then click Internet options.
    2. On the Privacy tab, move the slider up to Block all cookies. With
       this setting, websites won't be able to store cookies on your PC.

   Note

   Blocking all cookies might prevent you from accessing many websites.
   The next two Internet Explorer privacy levels, High et Medium High,
   might be more suitable. In addition, it is possible to block a cookie
   for a specific site by clicking Sites on the Privacy tab. For more
   information, see Internet Explorer Help.

Removing old cookies

   Cookies previously saved to your hard disk can still be read unless you
   remove them.

To remove all of your existing cookies

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button, and
       then click Internet options.
    2. On the General tab, under Browsing history, click Delete.
    3. In the Delete Browsing History dialog box, select the Cookies and
       website data check box.
    4. If you want to keep cookies associated with your saved favorites
       from being removed, select the Preserve Favorites website data
       check box.
    5. Click Delete, and then click OK.

Enhanced Protected Mode

   Enhanced Protected Mode provides additional security for
   Internet Explorer by making it more difficult for malicious software to
   run in Internet Explorer. Enhanced Protected Mode is turned on by
   default for Internet Explorer.

   Older add-ons that haven’t been updated to work with
   Internet Explorer’s Enhanced Protected Mode may not function in
   Internet Explorer while Enhanced Protected Mode is on. When you visit a
   website which uses an add-on that isn’t compatible with Enhanced
   Protected Mode, you'll be offered a choice to turn off Enhanced
   Protected Mode for that site so that the add-on will be allowed to run,
   or to ignore future prompts about that add-on. Internet Explorer stores
   the addresses of the websites on which you have chosen to either turn
   off Enhanced Protected Mode or ignore future prompts. You can delete
   this data at any time with Delete Browsing History.

To turn Enhanced Protected Mode on or off in the desktop

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button,
       click Internet options.
    2. On the Advanced tab, under Settings, do one of the following:
          + To turn Enhanced Protected Mode on, check the Enable Enhanced
            Protected Mode check box.
          + To turn Enhanced Protected Mode off, clear the Enable Enhanced
            Protected Mode check box.

To use the Delete Browsing History feature

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button,
       point to Safety, and then click Delete browsing history.
    2. In the Delete Browsing History dialog box, select the History check
       box, and then click Delete.

Full Screen View

   Internet Explorer allows websites to display portions of their web
   content in full-screen mode. Internet Explorer will inform you if a
   website wants to display content in full-screen mode. You may allow
   this full screen experience for the current visit to the site or all
   visits to the site. You may also decline for the current visit.
   Internet Explorer stores the addresses of the websites on which you
   have chosen to allow the full screen experience for all visits. You can
   delete these addresses at any time with Delete Browsing History.

   You can exit the full screen view on any site by clicking on the Esc
   key, selecting the Windows key on your device or selecting the Windows
   charm from the Charms bar.

To use the Delete Browsing History feature

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button,
       point to Safety, and then click Delete browsing history.
    2. In the Delete Browsing History dialog box, select the History check
       box, and then click Delete.

History

   The History folder in Internet Explorer contains a list of links to the
   websites and Windows shell locations (drives and folders) you have
   visited recently.

To stop saving history

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button, and
       then click Internet options.
    2. Under Browsing history, click Settings.
    3. On the History tab, set the number of days to keep pages in history
       to 0, and then click OK.

   Note

   To turn off History temporarily, you can use InPrivate Browsing. Click
   the Outils button, point to Safety, and then click InPrivate Browsing.

Load sites in the background

   Browsing patterns on some sites are typical for most people. For
   example, people tend to click the first result on a search results
   page. On a news website, they are likely to click the first news story.
   If an article has multiple pages, users are likely to click a link to
   go to the next page of the article.

   Website developers are best positioned to understand what links on
   their site you're most likely to click next and can mark those links as
   such. Internet Explorer will then load that next page in the
   background, so that if you do click that link, the next page loads
   almost instantly. When Internet Explorer loads the next page in the
   background, it will download page resources including cookie files.
   Even if you don’t end up clicking on the link to the page that
   Internet Explorer loads in the background, all the resources downloaded
   by Internet Explorer in the background for that page will remain on
   your PC. You can delete these resources by choosing to delete your
   browsing history.

To use the Delete Browsing History feature

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button,
       point to Safety, and then click Delete browsing history.
    2. In the Delete Browsing History dialog box, select the History check
       box, and then click Delete.

To turn off Load sites in the background

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button,
       then click Internet options.
    2. On the Advanced Tab, under Settings, uncheck the Load sites and
       content in the background to optimize performance check box.

Malicious URL Blocking

   Internet Explorer tells you when it blocks webpages known to be
   malicious. In order to do this, Internet Explorer will periodically
   download a list of malicious URLs from Microsoft. When a URL is
   blocked, you will be redirected to a Microsoft webpage which will
   receive standard PC information and the URL of the page hosting
   malicious content.

Manage Add-ons

   Manage Add-ons in Internet Explorer lets you view, turn on, and turn
   off the list of add-ons that can be loaded by Internet Explorer.
   Add-ons you can manage include browser helper objects, ActiveX
   controls, toolbar extensions, explorer bars, browser extensions, search
   providers, Accelerators, and Tracking Protection settings.

   Some add-ons could collect information from your PC or otherwise impact
   your privacy. If an add-on you're using is provided by a company other
   than Microsoft, the use of any information collected will be subject to
   that company's privacy practices. If you choose to turn off an add-on,
   the add-on might require you to restart Internet Explorer for the
   change to take effect.

To view or modify the add-ons on your PC

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button, and
       then click Manage add-ons.
    2. Under Show, click All add-ons, and then do either of the following:
          + To turn off an add-on, click it, and then click Disable.
          + To turn on an add-on, click it, and then click Enable.
    3. Click Close.

   Note

   Disabling an add-on doesn't remove it from your PC. It only prevents
   Internet Explorer from running the add-on's code—it doesn't prevent
   other software from using the add-on. Some add-ons also can be deleted
   from your PC by using Manage Add-ons.

   If an add-on is turned off or deleted, website pages that rely on that
   add-on may not work as expected. For more information about add-ons,
   click the Learn more about toolbars and extensions help link in Manage
   Add-ons.

Out-of-date ActiveX controls

   ActiveX controls are small apps that allow websites to provide content
   such as videos and games. They also let you interact with content like
   toolbars and stock tickers when you browse the web. However, because
   many ActiveX controls don’t automatically update, they can become
   outdated as new versions are released.

   Internet Explorer tells you when it finds and blocks portions of
   webpages loading common, but out-of-date ActiveX controls. In order to
   do this, Internet Explorer will periodically download a list of
   out-of-date ActiveX controls from Microsoft, and standard PC
   information will be sent to Microsoft. For more information, see
   Out-of-date ActiveX controls.

Password storage

   When you type in your user name and password for websites in
   Internet Explorer, Internet Explorer will ask if you would like it to
   remember your login credentials. If you choose to have
   Internet Explorer remember your credentials for the website, they'll be
   stored in encrypted form on your PC in the Windows credential locker
   and will be automatically filled in credential input fields on secure
   sites.

To turn password storage off

    1. From the Start screen, tap or click Internet Explorer, and swipe
       from the right edge of the screen, or press Win+C to bring in the
       Charms bar.
    2. Tap or click the Settings charm, tap or click Internet Options, and
       under Passwords, turn Offer to save passwords when I sign in to
       sites to Off.
       Note: Some sites choose to turn off AutoComplete for privacy
       reasons. Internet Explorer will honor sites that choose to turn off
       AutoComplete on input forms that don't collect credentials. For
       forms that do collect credentials, Internet Explorer will always
       prompt you before storing them.

Pop-up Blocker

   Pop-up Blocker in Internet Explorer helps block most unwanted pop-up
   windows from appearing without blocking the pop-up windows you
   deliberately open. Pop-up Blocker is turned on by default.

To turn off Pop-up Blocker

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button, and
       then click Internet options.
    2. On the Privacy tab, under Pop-up Blocker, clear the Turn on Pop-up
       Blocker check box, and then click OK.

To access the Pop-up Blocker settings

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button, and
       then click Internet options.
    2. On the Privacy tab, under Pop-up Blocker, click Settings.

   Note

   Not all pop-up windows can be blocked with Pop-up Blocker. For more
   information, see Internet Explorer Help.

Protected media playback

   The Encrypted Media Extensions (EME) feature enables playback of
   Microsoft PlayReady protected media content in Internet Explorer. This
   feature requires storage of DRM data on your PC, including an anonymous
   unique identifier and any protected media playback licenses you may
   have acquired. This anonymous identifier and other data can be
   retrieved by websites you visit that host protected audio or video
   content licensed through a PlayReady server. This retrieval is
   necessary to support playback of this content, and the information
   exchanged is anonymous.

   You can delete the data including your unique ID and any acquired media
   licenses at any time. Doing so may mean that you will lose access to
   protected media content that you were previously able to view in the
   browser. If you choose to delete your protected media data and later
   acquire a new media license, then at that time a new unique identifier
   will be created for you and stored on your computer. You can also
   choose to turn off protected media playback in Internet Explorer, which
   will prevent new media licenses from being downloaded and stored. Any
   previously acquired licenses and your unique identifier will remain
   stored until you choose to delete this data. By default, protected
   media playback is turned on.

To turn off protected media playback

    1. From the Start screen, tap or click Internet Explorer, and swipe
       from the right edge of the screen, (or press Win+C) to bring in the
       Charms bar.
    2. Tap or click the Settings charm, tap or click Privacy, and turn
       Protected media playback to Off.

To delete data associated with protected media playback

    1. From the Start screen, tap or click Internet Explorer, and swipe
       from the right edge of the screen, (or press Win+C) to bring in the
       Charms bar.
    2. Tap or click the Settings charm, tap or click Privacy.
    3. Under Protected media playback, tap or click Delete.

Report website problems

   If you encounter issues while browsing any website, you can choose to
   tell Microsoft about your issue using the report website problems
   feature in Internet Explorer. When you choose to report an issue to
   Microsoft, Internet Explorer will attempt to collect the website
   address of the page you are currently browsing, along with other
   standard information about your browsing session and feedback that you
   enter. You will have the opportunity to modify the website address
   before the information is sent back to Microsoft. Microsoft uses the
   information you send to help fix your issue and to enable a better
   browsing experience in Internet Explorer.

To report website problems

    1. From the Start screen, tap or click Internet Explorer to open
       Internet Explorer.
    2. Tap or click Page tools (the wrench icon) in the app commands, and
       select Report website problems.

Features that help you control your data

Delete Browsing History

   With one click, Delete Browsing History in Internet Explorer lets you
   clear website passwords that you asked Internet Explorer to save,
   entries in the Internet Explorer history folder, web form data,
   temporary Internet files, cookies, the last tab group, tab files that
   were synced from your connected PCs, and files and settings stored by
   some Internet Explorer add-ons that have been saved on your PC. You can
   also clear some of these items individually, as explained in the
   "Removing old cookies" and "AutoComplete" sections of this privacy
   statement. Internet Explorer will remember the items you've chosen to
   delete in the Delete Browsing History dialog box and will delete the
   same items the next time you delete your browsing history in any
   instance of Internet Explorer.

To use the Delete Browsing History feature

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button,
       point to Safety, and then click Delete browsing history.
    2. In the Delete Browsing History dialog box, select the items to
       delete (Temporary Internet files, cookies, history, Download
       History, form data, passwords, ActiveX Filtering, Tracking
       Protection and Do Not Track data).
    3. To keep data associated with your saved favorites, select the
       Preserve Favorites website data check box.
    4. Click Delete, and then click OK.

Do Not Track

   When you visit a website in any browser, you automatically share
   information with that website, such as cookies, your IP address, and
   other standard PC information. If the website contains content provided
   by a third-party website (for example a map, advertisement, or web
   measurement tools such as a web beacon or scripts), some information
   about you may be automatically sent to the content provider. This type
   of arrangement has several benefits: For example, you can access
   third-party content conveniently, and the presence of advertising on a
   website you're visiting may let the website provide access to premium
   content at no charge. There can, however, be an impact to your privacy
   as a result, because it is possible for the content providers to track
   you across multiple websites.

   When the Do Not Track feature in Internet Explorer is turned on,
   Internet Explorer will send a Do Not Track request to the websites you
   visit and to the third parties whose content is hosted on those sites
   to let the sites know that you would prefer not to be tracked. Websites
   may continue to engage in activities you might view as tracking even
   though you have expressed this preference, depending on your websites'
   privacy practices. Websites may ask your permission for an exception
   from Do Not Track. You can clear the websites you have exempted at any
   time.

To turn the Do Not Track feature on or off

    1. From the Start screen, tap or click Internet Explorer, and swipe
       from the right of the screen, or press Win+C to bring in the Charms
       bar.
    2. Tap or click the Settings charm, tap or click Privacy, and turn the
       Send Do Not Track requests to sites you visit in Internet Explorer
       to On or Off.

To clear the list of Do Not Track exceptions previously set for websites

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button,
       point to Safety, and then click Delete browsing history.
    2. In the Delete Browsing History dialog box, select the Tracking
       Protection, ActiveX Filtering, and Do Not Track check box, and then
       click Delete.

InPrivate Browsing

   InPrivate Browsing can help keep your browsing history private on
   shared PCs such as at home, or in an Internet café or public kiosk.
   History data that is accumulated while browsing the web in an
   Internet ExplorerInPrivate window, such as temporary Internet files,
   web address history, or cookies, will be removed when you close the
   window. History in other Internet Explorer windows (not using
   InPrivate), won't be affected.

The InPrivate Browsing experience prevents local storage on your PC of the
following:

     * New cookies aren't stored.
     * New history entries won't be recorded.
     * New temporary Internet files will be deleted after the InPrivate
       Browsing window is closed.
     * Form data isn't stored.
     * Entered passwords aren't stored.
     * Addresses typed into the Address bar aren't stored.
     * Queries entered into the search box aren't stored.

   Note
     * When you use the F12 Developer Tools in Internet Explorer, some
       history info related to script files you are debugging will be
       saved on your PC. For more information, see this page.

   In addition, Internet Explorer will send a Do Not Track request to the
   websites you visit during InPrivate Browsing sessions. InPrivate
   Browsing isn't designed to obscure your identity to your Internet
   provider or web servers on the Internet. It doesn't prevent data, such
   as your IP address, from being sent to websites you visit.

To turn on InPrivate Browsing

    1. From the Start screen, tap or click Internet Explorer, open the
       Tabs bar, and then press the New tab button. If you
       openInternet Explorer in the desktop, click the Outils button,
       point to Safety, and then click InPrivate Browsing.
    2. To turn off InPrivate Browsing, close the InPrivate Browsing
       window.

P3P privacy policies

   Internet Explorer gives you the ability to view a website's P3P
   (Platform for Privacy Preferences standard) privacy policy and compare
   it to the privacy preferences you've set. Even if a website doesn't
   have a P3P privacy policy, it might have a written privacy statement
   that you can view.

To view a website's P3P privacy policy

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button,
       point to Safety, and then click Webpage privacy policy.
    2. Double-click the website whose privacy policy you want to view.

   After reviewing a website's P3P privacy policy, you can specify how you
   want Internet Explorer to handle cookies from that website. If you want
   Internet Explorer to determine whether or not to allow this website to
   save cookies on your PC by comparing the privacy policy with your
   privacy settings, select the Compare cookies' Privacy Policy to my
   settings check box. If you want Internet Explorer to always allow
   cookies from this website to be saved on your PC, select the Always
   allow this site to use cookies check box. If you want Internet Explorer
   to never allow cookies from this website to be saved on your PC, select
   the Never allow this site to use cookies check box.

   If you turn on this feature and you’ve kept Internet Explorer’s default
   cookie settings, cookies from third party sites that don't have valid
   P3P policies will be blocked to help protect your privacy.

To turn on Strict P3P Validation

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button,
       then click Internet options.
    2. On the Advanced tab, under Settings, check the Enable Strict P3P
       Validation check box.

   Note

   Although Internet Explorer can display a website's P3P privacy policy,
   Internet Explorer can't verify that the website complies with its own
   privacy policy.

Tracking Protection

   Tracking Protection helps prevent the websites you go to from
   automatically sending details about your visit to other content
   providers whose content is hosted on the websites you visit.

Tracking Protection Lists

   Tracking Protection Lists are like “Do Not Call” lists for content that
   may impact your privacy. When you add a Tracking Protection List,
   Internet Explorer will block third-party content, including cookies,
   from any site that is listed. By limiting calls to these websites,
   Internet Explorer will limit the information these third-party sites
   can collect about you. At the same time, Tracking Protection Lists can
   also include “OK to call” entries that permit calls to specific sites.

   You can add a Tracking Protection List by finding a website that offers
   one, and then clicking a link or a button in the page to add it.
   Microsoft maintains a website with the Tracking Protection Lists that
   individuals and companies have asked us to publish. You can find a link
   to it in the Tracking Protection feature. When you add a Tracking
   Protection List, Internet Explorer will download the list and check it
   for updates periodically.

To remove or turn off a Tracking Protection List

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button,
       click Manage add-ons, and then click Tracking Protection.
    2. Click a list, and then do one of the following:
          + To delete the list, click Remove.
          + To temporarily turn off the list, click Disable.

Personalized Tracking Protection List

   Additionally, you can use the Personalized Tracking Protection List,
   which is included with Internet Explorer. This list is automatically
   generated based on data from the sites that you visit, including the
   third-party content providers on those sites. You can delete this data
   at any time in the Delete Browsing History dialog box.

To turn on the Personalized Tracking Protection List

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button,
       point to Safety, and then click Tracking Protection.
    2. Click Your Personalized List, and then click Enable.
       When Tracking Protection is turned on, some content on the websites
       you visit might be filtered, and therefore won't be displayed. When
       content has been filtered, the Tracking Protection icon appears in
       the address bar. If a website doesn't work correctly with Tracking
       Protection turned on, you can turn it off just for that website by
       clicking the Tracking Protection icon in the address bar.
       To delete Tracking Protection data
         1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils
            button, point to Safety, and then click Delete browsing
            history.
         2. In the Delete Browsing History dialog box, select the Tracking
            Protection, ActiveX Filtering, and Do Not Track check box, and
            then click Delete.

Features that help you connect to online services

Accelerators

   Accelerators let you use web service providers more quickly and easily.
   For example, you can highlight a word on a website, right-click, and
   select the "Translate with Bing" Accelerator to obtain a translation of
   a word without having to go to a separate website.

   Internet Explorer has several Accelerators—including search, mapping,
   email, and translation Accelerators—that use Windows web services. You
   can add and remove Accelerators by using Manage Add-ons. When you click
   or point to an Accelerator, the title and full web address or URL of
   the current webpage, as well as standard PC information, and any
   content you have selected, might be sent to the service provider. If
   you use an Accelerator provided by Microsoft, the information sent is
   subject to the privacy statement for the associated online service. For
   example, if you use the "Translate with Bing" Accelerator, then the
   Bing privacy statement will govern use of the information. If you use
   an Accelerator provided by a third-party, use of the information sent
   will be subject to the third-party's privacy practices.

Rich visuals and live tile updates for websites

   If you pin a website to Start, it will be displayed as a tile similar
   to the way your apps are displayed. Like your Windows Store apps, your
   website tiles might display live updates if the website has been
   designed to do so. For example, an online news site might send updates
   to the tile showing the top stories of the day.

   Internet Explorer will also create tiles in the browser for websites
   that you add to your favorites or that are among your top 10 most
   visited sites. While all site tiles can have custom background images
   providing you with rich visuals, only tiles pinned to Start can have
   live updates.

   A website can provide background images or live updates for its tile
   that will then be displayed by Internet Explorer or in the tile pinned
   to Start. If a site hasn’t specified this information,Internet Explorer
   can get this info from a Microsoft service. In order to provide this
   service, Internet Explorer will send the webpage address of the sites
   you pin, favorite and your top 10 most visited sites to Microsoft. No
   data is sent when you use InPrivate Browsing. If the Microsoft service
   has a tile background image and/or live update for the site, this
   information will be downloaded and displayed by Internet Explorer or in
   the tile pinned to Start.

   Rich visuals and live updates are turned on by default in
   Internet Explorer.

To turn off the Microsoft service that provides background images and live
tile updates

    1. From the Start screen, tap or click Internet Explorer, and swipe
       from the right edge of the screen, (or press Win+C) to bring in the
       Charms bar.
    2. Tap or click the Settings, tap or click Privacy, and turn Show
       enhanced suggestions as you type to Off.
       Note
       Turning off this service will also turn off enhanced suggestions in
       the address bar.

   To only turn off tile updates for a website pinned to Start, press and
   hold (or right-click) the tile in Start, and then tap or click Live
   tile off. You can also unpin the tile from Start to turn off tile
   updates. To clear the data stored on your PC for notifications and tile
   updates, swipe in from the right side of the Start screen (or if you're
   using a mouse, point to the lower-right corner and move the mouse
   pointer up), tap or click Settings, and then tap or click Tiles. Under
   Clear personal info from my tiles, tap or click Clear.

   Note

   If you open Internet Explorer in the desktop, you can pin websites to
   the taskbar, but the website won't display any updates.

Search from the address bar

AutoSearch

   If you enter text in the address bar in Internet Explorer and it
   doesn't resolve as a valid web address, or the text begins with a
   question mark, "search," "find," or "go," then Internet Explorer will
   redirect you to your default search provider to help you locate the
   site you're looking for. To provide this feature, Internet Explorer
   sends the invalid web address or the search query you typed to your
   default search provider, which returns web address options to your PC.
   Standard PC information might also be sent to your default search
   provider. If Bing is your default search provider, the information sent
   is subject to the Bing privacy statement. If you use a third-party
   search provider, then information sent to the provider will be subject
   to the third party's privacy practices.

To turn AutoSearch off

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button, and
       then click Internet options.
    2. On the Advanced tab, under Browsing, select the Do not search from
       the Address bar check box.

Enhanced suggestions

   Enhanced suggestions in the address bar in Internet Explorer can help
   you quickly go to the sites you want to visit by offering relevant
   website suggestions, suggested search terms and app, weather and
   finance suggestions as you type into the address bar. Clicking on one
   of the suggested search terms in Internet Explorer will take you to the
   results page for that search term using your default search provider.

   In order to provide this service, each letter or character you type in
   the address bar will be sent to Microsoft along with standard PC
   information. A unique identifier generated by Internet Explorer for
   enhanced suggestions is also sent. The unique identifier is a randomly
   generated number that doesn't contain any personal information and
   isn't used to identify you. If you delete your browsing history or if
   you turn enhanced suggestions off and back on again, a new unique
   identifier will be created. We don't correlate old unique identifiers
   with new ones. By default, enhanced suggestions are turned on in
   Internet Explorer; however when you use InPrivate Browsing, enhanced
   suggestions will be off and no data will be sent to Microsoft.

To turn off enhanced suggestions

    1. From the Start screen, tap or click the Internet Explorer tile, and
       swipe from the right of the screen, or press Win+C to bring in the
       Charms bar.
    2. Tap or click the Settings charm, tap or click Privacy, and turn the
       Show enhanced suggestions as you type option to Off.
       You can also turn off enhanced suggestions from the address bar by
       selecting Turn off suggestions from Microsoft.

   Note

   Turning off enhanced suggestions will also turn off the request to
   Microsoft for rich visuals and live tile updates for websites.

Search suggestions

   Search suggestions in the address bar in Internet Explorer in the
   desktop can help you refine your search by offering suggested search
   terms as you type. If your selected search provider offers this
   capability, each letter or character you type in the address bar will
   be sent to your search provider when you type it. Standard PC
   information is also sent to the search provider as you type. If Bing is
   your default search provider, the information sent is subject to the
   Bing privacy statement. If you use a third-party search provider, use
   of the information sent will be subject to the third party's privacy
   practices. By default, search suggestions are turned on.

To turn off search suggestions

    1. Click the arrow to the right of the address bar.
    2. Click Turn off search suggestions.

Web Slices

   Web Slices let you automatically subscribe to and receive updates from
   webpages that change frequently, and view the updates without having to
   load the entire website. For example, you can subscribe to a Seattle,
   Washington weather Web Slice that updates when the current temperature
   changes. When you subscribe to a Web Slice or feed, you turn on
   automatic updating for all of your Web Slices and feeds. Your IP
   address will be sent periodically to the website that provides each Web
   Slice or feed to check for updates, even when Internet Explorer isn't
   running.

To remove a Web Slice

    1. On the favorites bar, right-click the Web Slice that you want to
       remove.
    2. Click Delete, and then click Yes.

To turn off automatic updates for Web Slices and feeds

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button, and
       then click Internet options.
    2. On the Content tab, under Feeds and Web Slices, click Settings.
    3. Clear the Automatically check feeds and Web Slices for updates
       check box, and then click OK.

Features that use Microsoft online services

Automatic upgrades

   If you receive updates automatically through Windows Update, you'll
   receive updates to Internet Explorer, including upgrades to new
   versions. These updates are installed without interrupting you. If you
   would prefer to choose whether and when you receive an upgrade to a new
   version of Internet Explorer via Windows Update, you may do so.

To turn off automatic version upgrades

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button, and
       then click About Internet Explorer.
    2. Clear the Install new versions automatically check box, and then
       click OK.

   If you turn off automatic version upgrades, you'll still be offered a
   new version of Internet Explorer if you have Windows Update turned on,
   but it won't be installed automatically. For more information about
   Windows Update and your privacy, see the Update Services privacy
   statement.

Customer Experience Improvement Program

   The Customer Experience Improvement Program (CEIP) collects basic
   information about your PC and how you use Internet Explorer to help us
   improve the quality, reliability, and performance of our software and
   services. CEIP reports generally include information about your
   hardware configuration, a unique identifier generated by CEIP,
   performance and reliability data (such as how quickly the software
   responds when you click a button), and program use (such as which
   features you use most often).

   Microsoft uses CEIP reports to improve our software and services. We
   use the unique identifier to distinguish how widespread the feedback we
   receive is and how to prioritize it. For example, the identifier allows
   Microsoft to distinguish between one customer experiencing a problem
   one hundred times and other customers experiencing the same problem
   once. Microsoft doesn't use the information collected by CEIP to
   identify, contact, or target advertising to you.

   Internet Explorer uses your Windows CEIP setting. For more information
   about how to change the setting, see the Windows 8.1 privacy statement.

Dominant images on webpages

   When you pin, share or add a webpage to your favorites in
   Internet Explorer, the dominant image classification feature will get
   one or more representative images of the website. These images will be
   available to you as optional backgrounds for the pinned website tile on
   the Windows Start screen and the Favorite tile within
   Internet Explorer. Internet Explorer will offer you up to three options
   to choose the image that you think best represents the site. The
   Windows Share charm will also make these images available to the app
   you choose to share the webpage with.

   In order to get the dominant images for the page, Internet Explorer
   will send the webpage address, along with some standard PC information
   to Microsoft. A unique identifier generated by Internet Explorer is
   also sent. The unique identifier is a randomly generated number that
   doesn't contain any personal information and isn't used to identify
   you. If you delete your browsing history a new unique identifier will
   be created. We don't correlate old unique identifiers with new ones. In
   order to improve the quality of the feature we will also record the
   image you selected. No data is sent to Microsoft when you use InPrivate
   Browsing.

Flip ahead with page prediction

   Flip ahead with page prediction lets you quickly browse through content
   on the web. Flip ahead with page prediction tries to determine what
   pages you're likely to go to next and will proactively load those pages
   in the background, allowing you to have a faster browsing experience
   when you navigate to the next predicted site. This feature will let you
   go to the next page of web content quickly simply by swiping across the
   page or by clicking forward. For example, if you're on a news website,
   page prediction may take you to the next page of the article you're
   reading, or an article that other users tend to visit next

   When you turn on the flip ahead with page prediction feature, your web
   browsing history is periodically sent to Microsoft and used in the
   aggregate. You can choose to stop sending your web browsing history to
   Microsoft at any time by turning the feature off.

   When this feature is turned on, information about webpages you visit is
   sent to Microsoft, together with standard PC information. This includes
   the addresses of the webpages you visit as well as information about
   images and videos included on the page. To help protect your privacy,
   the information is encrypted when sent to Microsoft. Information
   associated with the web address, such as search terms or data you
   entered in forms, might be included. For example, if you visited the
   Microsoft.com search website at http://search.microsoft.com and entered
   "Seattle" as the search term, the full address
   http://search.microsoft.com/results.aspx?q=Seattle&qsc0=0&FORM=QBMH1&mk
   t=en-US will be sent. Address strings might unintentionally contain
   personal information, but this information, like the other information
   sent, isn't used to identify, contact, or target advertising to you. In
   addition, Microsoft filters address strings to try to remove personal
   information.

   Statistics about the webpages you visit will also be sent to Microsoft,
   such as the time that webpages were visited, which webpage referred
   you, and how you got there (for example, by clicking a link or one of
   your Favorites). A unique identifier generated by Internet Explorer and
   your machine's IP address is also sent. The unique identifier is a
   randomly generated number that doesn't contain any personal information
   and isn't used to identify you. If you delete your browsing history or
   if you turn flip ahead with page prediction off and back on again, a
   new unique identifier will be created. We don't correlate old unique
   identifiers with new ones. Other information that will help Microsoft
   improve the experience of features in Internet Explorer will also be
   sent including the time it took to load a page in Internet Explorer and
   standard machine information like your network connection type, device
   model info and whether you have touch-enabled hardware.

   In order to keep up with the constantly changing web, as long as flip
   ahead with page prediction is turned on, Internet Explorer will
   periodically download updates to the list of websites that support this
   experience.

   Microsoft uses the information sent by flip ahead with page prediction
   to improve the experience of these features and to generate better
   predictions for where you might want to go to next. This information
   may also be used to improve the quality of other Microsoft product and
   services.

To turn off flip ahead with page prediction

    1. From the Start screen, tap or click Internet Explorer, and swipe
       from the right of the screen, or press Win+C to bring in the Charms
       bar.
    2. Tap or click the Settings charm, tap or click Privacy, and turn
       Turn on flip ahead with page prediction to Off.

Location Services

   Location Services in Internet Explorer let websites request your
   physical location in order to improve their services. For example, a
   mapping website can request your physical location in order to center
   the map for you.

   When you visit a website that uses Location Services, you can choose
   whether or not to allow the website access to your location
   information. If you choose to allow a website access, Internet Explorer
   will contact a Microsoft location service to attempt to determine your
   PC’s physical location. This service uses your IP address and data from
   nearby wireless network access points, if available.

   Based on the information received, the Microsoft location service will
   determine your PC’s approximate location and provide it to the
   requesting website. The location information provided includes the
   latitude and longitude of your PC. It doesn't provide the requesting
   website information about available cell towers or wireless access
   points or any unique identifiers from your PC.

   If you choose to not allow a website access to your physical location,
   no location data will be sent to the website, and no data will be sent
   to the Microsoft location service. If you choose to allow a webpage
   access to your physical location once, then the website will only have
   access to your location while you're viewing that webpage. If you
   choose to always allow a website access to your physical location, each
   time you visit any page on that site, it will be able to request
   information about your physical location. The website’s use of your
   location information will be subject that site’s privacy practices.

To turn on Location Services

When you receive a request for location from a website, do one of the
following:

     * To provide your location only once, click Allow once.
     * To provide your location every time you visit the website, click
       More options for this site, and then click Always allow.

To turn off Location Services

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button, and
       then click Internet options.
    2. On the Privacy tab, select the Never allow websites to request your
       physical location check box, and then click OK.

To clear the list of sites allowed to always use Location Services

    1. Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button, and
       then click Internet options.
    2. On the Privacy tab, under Location, click the Clear Sites button.

SmartScreen Filter

   SmartScreen Filter is designed to help warn you about unsafe websites
   that are impersonating trusted websites (phishing) or contain threats
   to your PC. If you opt in to SmartScreen Filter, it first checks the
   address of the webpage you're visiting against a list of high-traffic
   webpage addresses stored on your PC that are believed by Microsoft to
   be legitimate. Addresses that aren't on the local list and the
   addresses of files you're downloading will be sent to Microsoft and
   checked against a frequently updated list of webpages and downloads
   that have been reported to Microsoft as unsafe or suspicious. You might
   also choose to use SmartScreen Filter manually to verify individual
   sites with Microsoft. Additionally, if you download or run a program
   from the Internet, SmartScreen will check the program against a list of
   commonly downloaded and known unsafe programs to help protect you from
   running unsafe programs.

   When you use SmartScreen Filter to check websites automatically or
   manually, the address of the website you're visiting will be sent to
   Microsoft, together with standard PC information, the SmartScreen
   Filter version number and other information that helps us detect
   phishing and malware. To help protect your privacy, the information
   sent to Microsoft is encrypted. Information that may be associated with
   the address, such as search terms or data you entered in forms might be
   included. For example, if you visited the Microsoft.com search website
   at http://search.microsoft.com and entered "Seattle" as the search
   term, the full address
   http://search.microsoft.com/results.aspx?q=Seattle&qsc0=0&FORM=QBMH1&mk
   t=en-US will be sent. Address strings might unintentionally contain
   personal information, but this information, like the other information
   sent, isn't used to identify, contact, or target advertising to you. In
   addition, Microsoft filters address strings to try to remove personal
   information where possible. When you use Internet Explorer to download
   a program, SmartScreen Filter will send the information above, along
   with information about the downloaded program, such as a file
   identifier (a “hash”), results from installed antivirus tools, and the
   program’s digital certificate information, if available.

   Periodically, information about your usage of SmartScreen Filter will
   also be sent to Microsoft, such as the time and total number of
   websites browsed since an address was sent to Microsoft for analysis.
   Some information about files that you download from the web, such as
   name and file path, might also be sent to Microsoft. Some website
   addresses that are sent to Microsoft might be stored along with
   additional information, including web browser version, operating system
   version, SmartScreen Filter version, the browser language, the
   referring webpage, and information about whether Compatibility View was
   turned on for the website. A unique identifier generated by
   Internet Explorer is also sent. The unique identifier is a randomly
   generated number that doesn't contain any personal information. This
   information, along with the information described above, is only used
   to analyze performance and improve the quality of our products and
   services.

SmartScreen Filter can be turned on and off from the Internet Explorer Safety
menu. For example, to turn on automatic checking of all websites:

     * Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button,
       point to Safety, and then click Turn on SmartScreen Filter.

   If you believe you have encountered an unsafe website, you can report
   it to Microsoft by clicking the Outils button, pointing to Safety, and
   then clicking Report unsafe website. When you report an unsafe website,
   some information will be sent to Microsoft, including the address of
   the site you're reporting, and the usage information described above.

Suggested Sites

   Suggested Sites is an online experience that recommends websites,
   images, or videos you might be interested in. When you turn on
   Suggested Sites, your web browsing history is periodically sent to
   Microsoft, where it is saved and then compared to a frequently updated
   list of websites that are similar to sites you often visit. Suggested
   Sites also turns on automatic background updating for Web Slices and
   feeds, so that you can receive up-to-date suggestions on both the
   Suggested Sites page and the Suggested Sites Web Slice.

   You can choose to pause or stop the Suggested Sites feature from
   sending your web browsing history to Microsoft at any time. You can
   also delete individual entries from your history at any time. Deleted
   entries won't be used to provide you with suggestions for other
   websites, although they'll be retained by Microsoft for a period of
   time to help improve our products and services, including this feature.
   When you use InPrivate Browsing, no information about the webpages you
   visit will be sent to Microsoft.

   When Suggested Sites is turned on, information about the webpages you
   visit is sent to Microsoft, together with standard PC information. This
   includes the addresses of the webpages you visit as well as information
   about images and videos included on the page. To help protect your
   privacy, the information is encrypted when sent to Microsoft.
   Information associated with the web address, such as search terms or
   data you entered in forms, might be included. For example, if you
   visited the Microsoft.com search website at http://search.microsoft.com
   and entered "Seattle" as the search term, the full address
   http://search.microsoft.com/results.aspx?q=Seattle&qsc0=0&FORM=QBMH1&mk
   t=en-US will be sent. Address strings might unintentionally contain
   personal information, but this information, like the other information
   sent, isn't used to identify, contact, or target advertising to you. In
   addition, Microsoft filters address strings to try to remove personal
   information.

   Statistics about the webpages you visit will also be sent to Microsoft,
   such as the time that webpages were visited, which webpage referred
   you, and how you got there (for example, by clicking a link or one of
   your Favorites). A unique identifier generated by Internet Explorer is
   also sent. The unique identifier is a randomly generated number that
   doesn't contain any personal information and isn't used to identify
   you. If you delete your browsing history or if you turn Suggested Sites
   off and back on again, a new unique identifier will be created. We
   don't correlate old unique identifiers with new ones. This information,
   along with the website addresses and past history, will be used to
   personalize your experience, as well as to improve the quality of our
   products and services.

To turn on Suggested Sites

    1. Open Internet Explorer in the desktop.
    2. Click the Outils button, point to File, click Suggested Sites, and
       then click Yes.

To turn off Suggested Sites

    1. Open Internet Explorer in the desktop.
    2. Click the Outils button, point to File, click Suggested Sites, and
       then click No.

   Note

   Turning off Suggested Sites doesn't clear your history and doesn't turn
   off automatic updates for feeds and Web Slices.

To delete your browsing history (with or without turning off Suggested Sites)

     * Open Internet Explorer in the desktop, click the Outils button,
       point to Safety, and then click Delete browsing history.

Sync your Internet Explorer settings and tabs

   When you sign in to Windows with a Microsoft account, Windows syncs
   your web browser history, favorites, some of your Internet Explorer
   settings, and any open tabs on your device with Microsoft servers to
   make it easier for you to have a continuous and personalized browsing
   experience across multiple PCs. After you’ve signed into a PC with a
   Microsoft account, when you sign into another PC with the same
   Microsoft account for the first time, Windows will download and apply
   your synced Internet Explorer data, settings and tabs from your other
   PC. Your synced Internet Explorer settings will automatically update on
   Microsoft servers and your other PCs as you use them. For more
   information, including how to stop syncing, see the Windows 8.1 privacy
   statement.

How we collect, use, and store your information

Collection and use of your information

   The information we collect from you'll be used by Microsoft and its
   controlled subsidiaries and affiliates to turn on the features you're
   using and provide the services or carry out the transactions you've
   requested or authorized. It may also be used to analyze and improve
   Microsoft products and services.

   In order to offer you a more consistent and personalized experience in
   your interactions with Microsoft, information collected through one
   Microsoft service may be combined with information obtained through
   other Microsoft services. We may also supplement the information we
   collect with information obtained from other companies. For example, we
   might use services from other companies that allow us to derive a
   general geographic area based on your IP address in order to customize
   certain services to your geographic area.

   Except as described in this statement, information you provide won't be
   transferred to third parties without your consent. We occasionally hire
   other companies to provide limited services on our behalf, such as
   answering customer questions about products or services, or performing
   statistical analysis of our services. We will only provide those
   companies the personal information they need to deliver the service,
   and they are prohibited from using that information for any other
   purpose. Microsoft may access or disclose information about you,
   including the content of your communications, in order to: (a) comply
   with the law or respond to lawful requests or legal process; (b)
   protect the rights or property of Microsoft or our customers, including
   the enforcement of our agreements or policies governing your use of the
   services; or (c) act on a good faith belief that such access or
   disclosure is necessary to help protect the personal safety of
   Microsoft employees, customers, or the public.

   Information that is collected by or sent to Microsoft by
   Internet Explorer may be stored and processed in the United States or
   any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries,
   or service providers maintain facilities. Microsoft abides by the safe
   harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce
   regarding the collection, use, and retention of data from the European
   Union, the European Economic Area, and Switzerland.

Security and storage of your information

   Microsoft is committed to protecting the security of your information.
   We use a variety of security technologies and procedures to help
   protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.
   For example, we store the personal information you provide on PC
   systems with limited access, which are located in controlled
   facilities.

Changes to the privacy statement

   We may occasionally update this privacy statement. When we do, we will
   revise the "last updated" date at the top of the privacy statement. We
   encourage you to periodically review this privacy statement to be
   informed of how Microsoft is helping to protect your information.

For more information

   If you have questions about this privacy statement, please contact us
   by clicking here.

   Internet Explorer Privacy, Microsoft Corporation, One Microsoft Way,
   Redmond, WA 98052, USA

Nouveautés

     * Surface Pro 6
     * Surface Laptop 2
     * Surface Go
     * Xbox One X
     * Xbox One S
     * VR & réalité mixte
     * Applications Windows 10
     * Applications Office

Microsoft Store

     * Profil du compte
     * Centre de téléchargement
     * Support du Microsoft Store
     * Retours
     * Suivi des commandes
     * Recycler
     * Garanties commerciales

Éducation

     * Microsoft pour l'éducation
     * Office pour étudiants
     * Office 365 pour les écoles
     * Offres pour étudiants & parents
     * Microsoft Azure pour l'éducation

Entreprise

     * Azure
     * AppSource
     * Automobile
     * Fonction publique
     * Santé
     * Industrie
     * Banque Assurance
     * Distribution

Développeur

     * Microsoft Visual Studio
     * Centre de développement Windows
     * Réseau de développeurs
     * TechNet
     * Programme pour développeur Microsoft
     * Channel 9
     * Centre des développeurs Office

Société

     * Emploi
     * Actualités de la société
     * Confidentialité chez Microsoft
     * Investisseurs
     * Sécurité

     * Contacter Microsoft
     * Confidentialité et Cookies
     * Conditions d'utilisation
     * Marques
     * À propos de nos annonces
     * EU Compliance DoCs
     * © Microsoft 2019
   ﻿

   (BUTTON) (BUTTON) Microsoft Microsoft
   (BUTTON) (BUTTON)
   (BUTTON) (BUTTON)

Microsoft Privacy Statement

   Last Updated: September 2019 What's new?
   Expand AllCollapse All
   print-icon Print

   Your privacy is important to us. This privacy statement explains the
   personal data Microsoft processes, how Microsoft processes it, and for
   what purposes.

   Microsoft offers a wide range of products, including server products
   used to help operate enterprises worldwide, devices you use in your
   home, software that students use at school, and services developers use
   to create and host what’s next. References to Microsoft products in
   this statement include Microsoft services, websites, apps, software,
   servers, and devices.

   Please read the product-specific details in this privacy statement,
   which provide additional relevant information. This statement applies
   to the interactions Microsoft has with you and the Microsoft products
   listed below, as well as other Microsoft products that display this
   statement.

   The most recent version of this privacy statement can be found at
   aka.ms/privacy.
   Cookies

   Most Microsoft sites use cookies, small text files placed on your
   device which web servers in the domain that placed the cookie can
   retrieve later. We use cookies to store your preferences and settings,
   help with sign-in, provide targeted ads, and analyze site operations.
   For more information, see the Cookies and similar technologies section
   of this privacy statement.
   EU-U.S. and Swiss-U.S. Privacy Shield

   Microsoft adheres to the principles of the EU-U.S. and Swiss-U.S.
   Privacy Shield frameworks. To learn more, visit the U.S. Department of
   Commerce’s Privacy Shield website.
   Contact us

   If you have a privacy concern, complaint, or question for the Microsoft
   Chief Privacy Officer or EU Data Protection Officer, please contact us
   by using our web form. For more information about contacting Microsoft,
   including Microsoft Ireland Operations Limited, see the How to contact
   us section of this privacy statement.
   Personal data we collectPersonal data we
   collectmainpersonaldatawecollect
   Summary

   Microsoft collects data from you, through our interactions with you and
   through our products. You provide some of this data directly, and we
   get some of it by collecting data about your interactions, use, and
   experiences with our products. The data we collect depends on the
   context of your interactions with Microsoft and the choices you make,
   including your privacy settings and the products and features you use.
   We also obtain data about you from third parties.

   If you represent an organization, such as a business or school, that
   utilizes Enterprise and Developer Products from Microsoft, please see
   the Enterprise and developer products section of this privacy statement
   to learn how we process your data. If you are an end user of a
   Microsoft product or a Microsoft account provided by your organization,
   please see the Products provided by your organization and the Microsoft
   account sections for more information.

   You have choices when it comes to the technology you use and the data
   you share. When we ask you to provide personal data, you can decline.
   Many of our products require some personal data to provide you with a
   service. If you choose not to provide data required to provide you with
   a product or feature, you cannot use that product or feature. Likewise,
   where we need to collect personal data by law or to enter into or carry
   out a contract with you, and you do not provide the data, we will not
   be able to enter into the contract; or if this relates to an existing
   product you’re using, we may have to suspend or cancel it. We will
   notify you if this is the case at the time. Where providing the data is
   optional, and you choose not to share personal data, features like
   personalization that use such data will not work for you.
   Full text

   Microsoft collects data from you, through our interactions with you and
   through our products for a variety of purposes described below,
   including to operate effectively and provide you with the best
   experiences with our products. You provide some of this data directly,
   such as when you create a Microsoft account, administer your
   organization’s licensing account, submit a search query to Bing,
   register for a Microsoft event, speak a voice command to Cortana,
   upload a document to OneDrive, purchase an MSDN subscription, sign up
   for Office 365, or contact us for support. We get some of it by
   collecting data about your interactions, use, and experience with our
   products and communications.

   We rely on a variety of legal reasons and permissions (sometimes called
   “legal bases”) to process data, including with your consent, a
   balancing of legitimate interests, necessity to enter into and perform
   contracts, and compliance with legal obligations, for a variety of
   purposes described below.

   We also obtain data from third parties. We protect data obtained from
   third parties according to the practices described in this statement,
   plus any additional restrictions imposed by the source of the data.
   These third-party sources vary over time and include:
     * Data brokers from which we purchase demographic data to supplement
       the data we collect.
     * Services that make user-generated content from their service
       available to others, such as local business reviews or public
       social media posts.
     * Communication services, including email providers and social
       networks, when you give us permission to access your data on such
       third-party services or networks.
     * Service providers that help us determine your device’s location.
     * Partners with which we offer co-branded services or engage in joint
       marketing activities.
     * Developers who create experiences through or for Microsoft
       products.
     * Third parties that deliver experiences through Microsoft products,
       such as skills related to Cortana.
     * Publicly-available sources, such as open government databases.

   If you represent an organization, such as a business or school, that
   utilizes Enterprise and Developer Products from Microsoft, please see
   the Enterprise and developer products section of this privacy statement
   to learn how we process your data. If you are an end user of a
   Microsoft product or a Microsoft account provided by your organization,
   please see the Products provided by your organization and the Microsoft
   account sections for more information.

   You have choices when it comes to the technology you use and the data
   you share. When you are asked to provide personal data, you can
   decline. Many of our products require some personal data to operate and
   provide you with a service. If you choose not to provide data required
   to operate and provide you with a product or feature, you cannot use
   that product or feature. Likewise, where we need to collect personal
   data by law or to enter into or carry out a contract with you, and you
   do not provide the data, we will not be able to enter into the
   contract; or if this relates to an existing product you’re using, we
   may have to suspend or cancel it. We will notify you if this is the
   case at the time. Where providing the data is optional, and you choose
   not to share personal data, features like personalization that use the
   data will not work for you.

   The data we collect depends on the context of your interactions with
   Microsoft and the choices you make (including your privacy settings),
   the products and features you use, your location, and applicable law.

   The data we collect can include the following:

   Name and contact data. Your first and last name, email address, postal
   address, phone number, and other similar contact data.

   Credentials. Passwords, password hints, and similar security
   information used for authentication and account access.

   Demographic data. Data about you such as your age, gender, country, and
   preferred language.

   Payment data. Data to process payments, such as your payment instrument
   number (such as a credit card number) and the security code associated
   with your payment instrument.

   Subscription and licensing data. Information about your subscriptions,
   licenses, and other entitlements.

   Interactions. Data about your use of Microsoft products. In some cases,
   such as search queries, this is data you provide in order to make use
   of the products. In other cases, such as error reports, this is data we
   generate. Other examples of interactions data include:
     * Device and usage data. Data about your device and the product and
       features you use, including information about your hardware and
       software, how our products perform, as well as your settings. For
       example:
          + Payment and account history. Data about the items you purchase
            and activities associated with your account.
          + Browse history. Data about the webpages you visit.
          + Device, connectivity, and configuration data. Data about your
            device, your device configuration, and nearby networks. For
            example, data about the operating systems and other software
            installed on your device, including product keys. In addition,
            IP address, device identifiers (such as the IMEI number for
            phones), regional and language settings, and information about
            WLAN access points near your device.
          + Error reports and performance data. Data about the performance
            of the products and any problems you experience, including
            error reports. Error reports (sometimes called “crash dumps”)
            can include details of the software or hardware related to an
            error, contents of files opened when an error occurred, and
            data about other software on your device.
          + Troubleshooting and help data. Data you provide when you
            contact Microsoft for help, such as the products you use, and
            other details that help us provide support. For example,
            contact or authentication data, the content of your chats and
            other communications with Microsoft, data about the condition
            of your device, and the products you use related to your help
            inquiry. When you contact us, such as for customer support,
            phone conversations or chat sessions with our representatives
            may be monitored and recorded.
          + Bot usage data. Interactions with third party bots and skills
            available through Microsoft products like Cortana.
     * Interests and favorites. Data about your interests and favorites,
       such as the sports teams you follow, the programming languages you
       prefer, the stocks you track, or cities you add to track things
       like weather or traffic. In addition to those you explicitly
       provide, your interests and favorites can also be inferred or
       derived from other data we collect.
     * Content consumption data. Information about media content (e.g.,
       TV, video, music, audio, text books, apps, and games) you access
       through our products.
     * Searches and commands. Search queries and commands when you use
       Microsoft products with search or related productivity
       functionality.
     * Voice data. Your voice data, such as the search queries or commands
       you speak, which may include background sounds.
     * Text, inking, and typing data. Text, inking, and typing data and
       related information. For example, when we collect inking data, we
       collect information about the placement of your inking instrument
       on your device.
     * Images. Images and related information, such as picture metadata.
       For example, we collect the image you provide when you use a Bing
       image-enabled service.
     * Contacts and relationships. Data about your contacts and
       relationships if you use a product to share information with
       others, manage contacts, communicate with others, or improve your
       productivity.
     * Social data. Information about your relationships and interactions
       between you, other people, and organizations, such as types of
       engagement (e.g., likes, dislikes, events, etc.) related to people
       and organizations.
     * Location data. Data about your device’s location, which can be
       either precise or imprecise. For example, we collect location data
       using Global Navigation Satellite System (GNSS) (e.g., GPS) and
       data about nearby cell towers and Wi-Fi hotspots. Location can also
       be inferred from a device’s IP address or data in your account
       profile that indicates where it is located with less precision,
       such as at a city or postal code level.
     * Other input. Other inputs provided when you use our products. For
       example, data such as the buttons you press on an Xbox wireless
       controller using Xbox Live, skeletal tracking data when you use
       Kinect, and other sensor data, like the number of steps you take,
       when you use devices that have applicable sensors. And, if you use
       Spend, at your direction, we also collect financial transaction
       data from your credit card issuer to provide the service.

   Content. Content of your files and communications you input, upload,
   receive, create, and control. For example, if you transmit a file using
   Skype to another Skype user, we need to collect the content of that
   file to display it to you and the other user. If you receive an email
   using Outlook.com, we need to collect the content of that email to
   deliver it to your inbox, display it to you, enable you to reply to it,
   and store it for you until you choose to delete it. Other content we
   collect when providing products to you include:
     * Communications, including audio, video, text (typed, inked,
       dictated, or otherwise), in a message, email, call, meeting
       request, or chat.
     * Photos, images, songs, movies, software, and other media or
       documents you store, retrieve, or otherwise process with our cloud.

   Video or recordings. Recordings of events and activities at Microsoft
   buildings, retail spaces, and other locations. If you enter Microsoft
   Store locations or other facilities, or attend a Microsoft event that
   is recorded, we may process your image and voice data.

   Feedback and ratings. Information you provide to us and the content of
   messages you send to us, such as feedback, survey data, and product
   reviews you write.

   Product-specific sections below describe data collection practices
   applicable to use of those products.
   How we use personal dataHow we use personal
   datamainhowweusepersonaldatamodule
   Summary

   Microsoft uses the data we collect to provide you with rich,
   interactive experiences. In particular, we use data to:
     * Provide our products, which includes updating, securing, and
       troubleshooting, as well as providing support. It also includes
       sharing data, when it is required to provide the service or carry
       out the transactions you request.
     * Improve and develop our products.
     * Personalize our products and make recommendations.
     * Advertise and market to you, which includes sending promotional
       communications, targeting advertising, and presenting you with
       relevant offers.

   We also use the data to operate our business, which includes analyzing
   our performance, meeting our legal obligations, developing our
   workforce, and doing research.

   In carrying out these purposes, we combine data we collect from
   different contexts (for example, from your use of two Microsoft
   products) or obtain from third parties to give you a more seamless,
   consistent, and personalized experience, to make informed business
   decisions, and for other legitimate purposes.

   Our processing of personal data for these purposes includes both
   automated and manual (human) methods of processing. Our automated
   methods often are related to and supported by our manual methods. For
   example, our automated methods include artificial intelligence (AI),
   which we think of as a set of technologies that enable computers to
   perceive, learn, reason, and assist in decision-making to solve
   problems in ways that are similar to what people do. To build, train,
   and improve the accuracy of our automated methods of processing
   (including AI), we manually review some of the predictions and
   inferences produced by the automated methods against the underlying
   data from which the predictions and inferences were made. For example,
   we manually review short snippets of a small sampling of voice data we
   have taken steps to de-identify to improve our speech services, such as
   recognition and translation.
   Full text

   Microsoft uses the data we collect to provide you rich, interactive
   experiences. In particular, we use data to:
     * Provide our products, which includes updating, securing, and
       troubleshooting, as well as providing support. It also includes
       sharing data, when it is required to provide the service or carry
       out the transactions you request.
     * Improve and develop our products.
     * Personalize our products and make recommendations.
     * Advertise and market to you, which includes sending promotional
       communications, targeting advertising, and presenting you relevant
       offers.

   We also use the data to operate our business, which includes analyzing
   our performance, meeting our legal obligations, developing our
   workforce, and doing research.

   For these purposes, we combine data we collect from different contexts
   (for example, from your use of two Microsoft products). For example,
   Cortana uses the favorite sports teams you add to the Microsoft Sports
   app to provide information relevant to your interests, and Microsoft
   Store uses information about the apps and services you use to make
   personalized app recommendations. However, we have built in
   technological and procedural safeguards designed to prevent certain
   data combinations where required by law. For example, where required by
   law, we store data we collect from you when you are unauthenticated
   (not signed in) separately from any account information that directly
   identifies you, such as your name, email address, or phone number.

   Our processing of personal data for these purposes includes both
   automated and manual (human) methods of processing. Our automated
   methods often are related to and supported by our manual methods. For
   example, our automated methods include artificial intelligence (AI),
   which we think of as a set of technologies that enable computers to
   perceive, learn, reason, and assist in decision-making to solve
   problems in ways that are similar to what people do. To build, train,
   and improve the accuracy of our automated methods of processing
   (including AI), we manually review some of the predictions and
   inferences produced by the automated methods against the underlying
   data from which the predictions and inferences were made. For example,
   we manually review short snippets of a small sampling of voice data we
   have taken steps to de-identify to improve our speech services, such as
   recognition and translation.

   When we process personal data about you, we do so with your consent
   and/or as required to provide the products you use, operate our
   business, meet our contractual and legal obligations, protect the
   security of our systems and our customers, or fulfill other legitimate
   interests of Microsoft as described in this section and in the Reasons
   we share personal data section of this privacy statement. When we
   transfer personal data from the European Economic Area, we do so based
   on a variety of legal mechanisms, as described in the Where we store
   and process personal data section of this privacy statement.

   More on the purposes of processing:
     * Provide our products. We use data to operate our products and
       provide you with rich, interactive experiences. For example, if you
       use OneDrive, we process the documents you upload to OneDrive to
       enable you to retrieve, delete, edit, forward, or otherwise process
       it, at your direction as part of the service. Or, for example, if
       you enter a search query in the Bing search engine, we use that
       query to display search results to you. Additionally, as
       communications are a feature of various products, programs, and
       activities, we use data to contact you. For example, we may contact
       you by phone or email or other means to inform you when a
       subscription is ending or discuss your licensing account. We also
       communicate with you to secure our products, for example by letting
       you know when product updates are available.
     * Product improvement. We use data to continually improve our
       products, including adding new features or capabilities. For
       example, we use error reports to improve security features, search
       queries and clicks in Bing to improve the relevancy of the search
       results, usage data to determine what new features to prioritize,
       and voice data to improve speech recognition accuracy.
     * Personalization. Many products include personalized features, such
       as recommendations that enhance your productivity and enjoyment.
       These features use automated processes to tailor your product
       experiences based on the data we have about you, such as inferences
       we make about you and your use of the product, activities,
       interests, and location. For example, depending on your settings,
       if you stream movies in a browser on your Windows device, you may
       see a recommendation for an app from the Microsoft Store that
       streams more efficiently. If you have a Microsoft account, with
       your permission, we can sync your settings on several devices. Many
       of our products provide controls to disable personalized features.
     * Product activation. We use data—such as device and application
       type, location, and unique device, application, network, and
       subscription identifiers—to activate products that require
       activation.
     * Product development. We use data to develop new products. For
       example, we use data, often de-identified, to better understand our
       customers’ computing and productivity needs which can shape the
       development of new products.
     * Customer support. We use data to troubleshoot and diagnose product
       problems, repair customers’ devices, and provide other customer
       care and support services.
     * Help secure and troubleshoot. We use data to help secure and
       troubleshoot our products. This includes using data to protect the
       security and safety of our products and customers, detecting
       malware and malicious activities, troubleshooting performance and
       compatibility issues to help customers get the most out of their
       experiences, and notifying customers of updates to our products.
       This may include using automated systems to detect security and
       safety issues.
     * Safety. We use data to protect the safety of our products and our
       customers. Our security features and products can disrupt the
       operation of malicious software and notify users if malicious
       software is found on their devices. For example, some of our
       products, such as Outlook or OneDrive, systematically scan content
       in an automated manner to identify suspected spam, viruses, abusive
       actions, or URLs that have been flagged as fraud, phishing, or
       malware links; and we reserve the right to block delivery of a
       communication or remove content if it violates our terms.
     * Updates. We use data we collect to develop product updates and
       security patches. For example, we may use information about your
       device’s capabilities, such as available memory, to provide you a
       software update or security patch. Updates and patches are intended
       to maximize your experience with our products, help you protect the
       privacy and security of your data, provide new features, and ensure
       your device is ready to process such updates.
     * Promotional communications. We use data we collect to deliver
       promotional communications. You can sign up for email subscriptions
       and choose whether you wish to receive promotional communications
       from Microsoft by email, SMS, physical mail, and telephone. For
       information about managing your contact data, email subscriptions,
       and promotional communications, see the How to access and control
       your personal data section of this privacy statement.
     * Relevant offers. Microsoft uses data to provide you with relevant
       and valuable information regarding our products. We analyze data
       from a variety of sources to predict the information that will be
       most interesting and relevant to you and deliver such information
       to you in a variety of ways. For example, we may predict your
       interest in gaming and communicate with you about new games you may
       like.
     * Advertising. Microsoft does not use what you say in email, chat,
       video calls, or voice mail, or your documents, photos, or other
       personal files to target ads to you. We use data we collect through
       our interactions with you, through some of our products, and on
       third-party web properties, for advertising in our products and on
       third-party properties. We may use automated processes to help make
       advertising more relevant to you. For more information about how
       your data is used for advertising, see the Advertising section of
       this privacy statement.
     * Transacting commerce. We use data to carry out your transactions
       with us. For example, we process payment information to provide
       customers with product subscriptions and use contact information to
       deliver goods purchased from the Microsoft Store.
     * Reporting and business operations. We use data to analyze our
       operations and perform business intelligence. This enables us to
       make informed decisions and report on the performance of our
       business.
     * Protecting rights and property. We use data to detect and prevent
       fraud, resolve disputes, enforce agreements, and protect our
       property. For example, we use data to confirm the validity of
       software licenses to reduce piracy. We may use automated processes
       to detect and prevent activities that violate our rights and the
       rights of others, such as fraud.
     * Legal compliance. We process data to comply with law. For example,
       we use the age of our customers to ensure we meet our obligations
       to protect children’s privacy. We also process contact information
       and credentials to help customers exercise their data protection
       rights.
     * Research. With appropriate technical and organizational measures to
       safeguard individuals’ rights and freedoms, we use data to conduct
       research, including for public interest and scientific purposes.

   Reasons we share personal dataReasons we share personal
   datamainreasonswesharepersonaldatamodule
   Summary

   We share your personal data with your consent or to complete any
   transaction or provide any product you have requested or authorized. We
   also share data with Microsoft-controlled affiliates and subsidiaries;
   with vendors working on our behalf; when required by law or to respond
   to legal process; to protect our customers; to protect lives; to
   maintain the security of our products; and to protect the rights and
   property of Microsoft and its customers.
   Full text

   We share your personal data with your consent or as necessary to
   complete any transaction or provide any product you have requested or
   authorized. For example, we share your content with third parties when
   you tell us to do so, such as when you send an email to a friend, share
   photos and documents on OneDrive, or link accounts with another
   service. If you use a Microsoft product provided by an organization you
   are affiliated with, such as an employer or school, or use an email
   address provided by such organization to access Microsoft products, we
   share certain data, such as interaction data and diagnostic data to
   enable your organization to manage the products. When you provide
   payment data to make a purchase, we will share payment data with banks
   and other entities that process payment transactions or provide other
   financial services, and for fraud prevention and credit risk reduction.

   In addition, we share personal data among Microsoft-controlled
   affiliates and subsidiaries. We also share personal data with vendors
   or agents working on our behalf for the purposes described in this
   statement. For example, companies we've hired to provide customer
   service support or assist in protecting and securing our systems and
   services may need access to personal data to provide those functions.
   In such cases, these companies must abide by our data privacy and
   security requirements and are not allowed to use personal data they
   receive from us for any other purpose. We may also disclose personal
   data as part of a corporate transaction such as a merger or sale of
   assets.

   Finally, we will retain, access, transfer, disclose, and preserve
   personal data, including your content (such as the content of your
   emails in Outlook.com, or files in private folders on OneDrive), when
   we have a good faith belief that doing so is necessary to do any of the
   following:
     * Comply with applicable law or respond to valid legal process,
       including from law enforcement or other government agencies.
     * Protect our customers, for example, to prevent spam or attempts to
       defraud users of our products, or to help prevent the loss of life
       or serious injury of anyone.
     * Operate and maintain the security of our products, including to
       prevent or stop an attack on our computer systems or networks.
     * Protect the rights or property of Microsoft, including enforcing
       the terms governing the use of the services—however, if we receive
       information indicating that someone is using our services to
       traffic in stolen intellectual or physical property of Microsoft,
       we will not inspect a customer's private content ourselves, but we
       may refer the matter to law enforcement.

   For more information about data we disclose in response to requests
   from law enforcement and other government agencies, please see our Law
   Enforcement Requests Report.

   Please note that some of our products include links to or otherwise
   enable you to access products of third parties whose privacy practices
   differ from those of Microsoft. If you provide personal data to any of
   those products, your data is governed by their privacy policies.
   How to access and control your personal dataHow to access and control
   your personal datamainhowtoaccesscontrolyourdatamodule
   Summary

   You can also make choices about the collection and use of your data by
   Microsoft. You can control your personal data that Microsoft has
   obtained, and exercise your data protection rights, by contacting
   Microsoft or using various tools we provide. In some cases, your
   ability to access or control your personal data will be limited, as
   required or permitted by applicable law. How you can access or control
   your personal data will also depend on which products you use. For
   example, you can:
     * Control the use of your data for interest-based advertising from
       Microsoft by visiting our opt-out page.
     * Choose whether you wish to receive promotional emails, SMS
       messages, telephone calls, and postal mail from Microsoft.
     * Access and clear some of your data through the Microsoft privacy
       dashboard.

   Not all personal data processed by Microsoft can be accessed or
   controlled via the tools above. If you want to access or control
   personal data processed by Microsoft that is not available via the
   tools above or directly through the Microsoft products you use, you can
   always contact Microsoft at the address in the How to contact us
   section or by using our web form.
   Full text

   You can access and control your personal data that Microsoft has
   obtained with tools Microsoft provides to you, which are described
   below, or by contacting Microsoft. For instance:
     * If Microsoft obtained your consent to use your personal data, you
       can withdraw that consent at any time.
     * You can request access to, erasure of, and updates to your personal
       data.
     * If you’d like to port your data elsewhere, you can use tools
       Microsoft provides to do so, or if none are available, you can
       contact Microsoft for assistance.

   You can also object to or restrict the use of your personal data by
   Microsoft. For example, you can object at any time to our use of your
   personal data:
     * For direct marketing purposes.
     * Where we are performing a task in the public interest or pursuing
       our legitimate interests or those of a third party.

   You may have these rights under applicable laws, including the EU
   General Data Protection Regulation (GDPR), but we offer them regardless
   of your location. In some cases, your ability to access or control your
   personal data will be limited, as required or permitted by applicable
   law.

   If your organization, such as your employer, school, or service
   provider, provides you with access to and is administering your use of
   Microsoft products, contact your organization to learn more about how
   to access and control your personal data.

   You can access and control your personal data that Microsoft has
   obtained, and exercise your data protection rights, using various tools
   we provide. The tools most useful to you will depend on our
   interactions with you and your use of our products. Here is a general
   list of tools we provide to help you control your personal data;
   specific products may provide additional controls.
     * Microsoft privacy dashboard. You can control some of the data
       Microsoft processes through your use of a Microsoft account on the
       Microsoft privacy dashboard. From here, for example, you can view
       and clear the browsing, search, and location data associated with
       your Microsoft account.
     * Cortana. You can control some of the data Cortana accesses or
       stores in your Cortana Notebook and Cortana settings.
     * Microsoft account. If you wish to access, edit, or remove the
       profile information and payment information in your Microsoft
       account, change your password, add security information or close
       your account, you can do so by visiting the Microsoft account
       website.
     * Volume Licensing Service Center (VLSC). If you are a Volume
       Licensing customer, you can control your contact information and
       subscription and licensing data in one location by visiting the
       Volume Licensing Service Center website.
     * Skype. If you wish to access, edit, or remove some profile and
       payment information for Skype or change your password, sign in to
       your account. If you wish to export your Skype chat history and
       files shared on Skype, you can request a copy.
     * Xbox. If you use Xbox Live or Xbox.com, you can view or edit your
       personal data, including billing and account information, privacy
       settings, and online safety and data sharing preferences by
       accessing My Xbox on the Xbox console or on the Xbox.com website.
     * Microsoft Store. You can access your Microsoft Store profile and
       account information by visiting Microsoft Store and selecting View
       account or Order history.
     * Microsoft.com. You can access and update your profile on
       microsoft.com by visiting your Microsoft account profile page.
     * If you have a Microsoft Developer Network (MSDN) public profile,
       you can access and edit your data by signing in at MSDN forum.

   Not all personal data processed by Microsoft can be accessed or
   controlled via the tools above. If you want to access or control
   personal data processed by Microsoft that is not available via the
   tools above or directly through the Microsoft products you use, you can
   always contact Microsoft at the address in the How to contact us
   section or by using our web form. We will respond to requests to
   control your personal data within 30 days.

   Your communications preferences

   You can choose whether you wish to receive promotional communications
   from Microsoft by email, SMS, physical mail, and telephone. If you
   receive promotional email or SMS messages from us and would like to opt
   out, you can do so by following the directions in that message. You can
   also make choices about the receipt of promotional email, telephone
   calls, and postal mail by signing in with your personal Microsoft
   account, and viewing your communication permissions where you can
   update contact information, manage Microsoft-wide contact preferences,
   opt out of email subscriptions, and choose whether to share your
   contact information with Microsoft partners. If you do not have a
   personal Microsoft account, you can manage your Microsoft email contact
   preferences by using this web form. These choices do not apply to
   mandatory service communications that are part of certain Microsoft
   products, programs, activities, or to surveys or other informational
   communications that have their own unsubscribe method.

   Your advertising choices

   To opt out of receiving interest-based advertising from Microsoft,
   visit our opt-out page. When you opt out, your preference is stored in
   a cookie that is specific to the web browser you are using. The opt-out
   cookie has an expiration date of five years. If you delete the cookies
   on your device, you need to opt out again.

   You can also link your opt-out choice with your personal Microsoft
   account. It will then apply on any device where you use that account
   and will continue to apply until someone signs in with a different
   personal Microsoft account on that device. If you delete the cookies on
   your device, you will need to sign in again for the settings to apply.

   For Microsoft-controlled advertising that appears in apps on Windows,
   you may use the opt-out linked to your personal Microsoft account, or
   opt out of interest-based advertising by turning off the advertising ID
   in Windows settings.

   Because the data used for interest-based advertising is also used for
   other required purposes (including providing our products, analytics,
   and fraud detection), opting out of interest-based advertising does not
   stop that data collection. You will continue to get ads, although they
   may be less relevant to you.

   You can opt out of receiving interest-based advertising from third
   parties we partner with by visiting their sites (see above).

   Browser-based controls

   When you use a browser, you can control your personal data using
   certain features. For example:
     * Cookie controls. You can control the data stored by cookies and
       withdraw consent to cookies by using the browser-based cookie
       controls described in the Cookies section of this privacy
       statement.
     * Tracking protection. You can control the data third-party sites can
       collect about you using Tracking Protection in Internet Explorer
       (versions 9 and up). This feature will block third-party content,
       including cookies, from any site that is listed in a Tracking
       Protection List you add.
     * Browser controls for "Do Not Track." Some browsers have
       incorporated "Do Not Track" (DNT) features that can send a signal
       to the websites you visit indicating you do not wish to be tracked.
       Because there is not yet a common understanding of how to interpret
       the DNT signal, Microsoft services do not currently respond to
       browser DNT signals. We continue to work with the online industry
       to define a common understanding of how to treat DNT signals. In
       the meantime, you can use the range of other tools we provide to
       control data collection and use, including the ability to opt out
       of receiving interest-based advertising from Microsoft as described
       above.

   Cookies and similar technologiesCookies and similar
   technologiesmaincookiessimilartechnologiesmodule
   Summary

   Cookies are small text files placed on your device to store data that
   can be recalled by a web server in the domain that placed the cookie.
   We use cookies and similar technologies for storing and honoring your
   preferences and settings, enabling you to sign in, providing
   interest-based advertising, combating fraud, analyzing how our products
   perform, and fulfilling other legitimate purposes. Microsoft apps use
   additional identifiers, such as the advertising ID in Windows described
   in the Advertising ID section of this privacy statement, for similar
   purposes.

   We also use “web beacons” to help deliver cookies and gather usage and
   performance data. Our websites may include web beacons, cookies, or
   similar technologies from third-party service providers.

   You have a variety of tools to control the data collected by cookies,
   web beacons, and similar technologies. For example, you can use
   controls in your internet browser to limit how the websites you visit
   are able to use cookies and to withdraw your consent by clearing or
   blocking cookies.
   Full text

   Cookies are small text files placed on your device to store data that
   can be recalled by a web server in the domain that placed the cookie.
   This data often consists of a string of numbers and letters that
   uniquely identifies your computer, but it can contain other information
   as well. Some cookies are placed by third parties acting on our behalf.
   We use cookies and similar technologies to store and honor your
   preferences and settings, enable you to sign-in, provide interest-based
   advertising, combat fraud, analyze how our products perform, and
   fulfill other legitimate purposes described below. Microsoft apps use
   additional identifiers, such as the advertising ID in Windows, for
   similar purposes, and many of our websites and applications also
   contain web beacons or other similar technologies, as described below.

   Our use of cookies and similar technologies

   Microsoft uses cookies and similar technologies for several purposes,
   depending on the context or product, including:
     * Storing your preferences and settings. We use cookies to store your
       preferences and settings on your device, and to enhance your
       experiences. For example, if you enter your city or postal code to
       get local news or weather information on a Microsoft website,
       depending on your settings, we store that data in a cookie so that
       you will see the relevant local information when you return to the
       site. Saving your preferences with cookies, such as your preferred
       language, prevents you from having to set your preferences
       repeatedly. If you opt out of interest-based advertising, we store
       your opt-out preference in a cookie on your device.
     * Sign-in and authentication. We use cookies to authenticate you.
       When you sign in to a website using your personal Microsoft
       account, we store a unique ID number, and the time you signed in,
       in an encrypted cookie on your device. This cookie allows you to
       move from page to page within the site without having to sign in
       again on each page. You can also save your sign-in information so
       you do not have to sign in each time you return to the site.
     * Security. We use cookies to process information that helps us
       secure our products, as well as detect fraud and abuse.
     * Storing information you provide to a website. We use cookies to
       remember information you shared. When you provide information to
       Microsoft, such as when you add products to a shopping cart on
       Microsoft websites, we store the data in a cookie for the purpose
       of remembering the information.
     * Social media. Some of our websites include social media cookies,
       including those that enable users who are signed in to the social
       media service to share content via that service.
     * Feedback. Microsoft uses cookies to enable you to provide feedback
       on a website.
     * Interest-based advertising. Microsoft uses cookies to collect data
       about your online activity and identify your interests so that we
       can provide advertising that is most relevant to you. You can opt
       out of receiving interest-based advertising from Microsoft as
       described in the How to access and control your personal data
       section of this privacy statement.
     * Showing advertising. Microsoft uses cookies to record how many
       visitors have clicked on an advertisement and to record which
       advertisements you have seen, for example, so you don’t see the
       same one repeatedly.
     * Analytics. We use first- and third-party cookies and other
       identifiers to gather usage and performance data. For example, we
       use cookies to count the number of unique visitors to a web page or
       service and to develop other statistics about the operations of our
       products.
     * Performance. Microsoft uses cookies to understand and improve how
       our products perform. For example, we use cookies to gather data
       that helps with load balancing; this helps ensure that our websites
       remain up and running.

   Some of the cookies we commonly use are listed below. This list is not
   exhaustive, but it is intended to illustrate the primary purposes for
   which we typically set cookies. If you visit one of our websites, the
   site will set some or all of the following cookies:
     * MUID, MC1, and MSFPC. Identifies unique web browsers visiting
       Microsoft sites. These cookies are used for advertising, site
       analytics, and other operational purposes.
     * ANON. Contains the ANID, a unique identifier derived from your
       Microsoft account, which is used for advertising, personalization,
       and operational purposes. It is also used to preserve your choice
       to opt out of interest-based advertising from Microsoft if you have
       chosen to associate the opt-out with your Microsoft account.
     * CC. Contains a country code as determined from your IP address.
     * PPAuth, MSPAuth, MSNRPSAuth, KievRPSAuth, WLSSC, MSPProf. Helps to
       authenticate you when you sign in with your Microsoft account.
     * MC0. Detects whether cookies are enabled in the browser.
     * MS0. Identifies a specific session.
     * NAP. Contains an encrypted version of your country, postal code,
       age, gender, language and occupation, if known, based on your
       Microsoft account profile.
     * MH. Appears on co-branded sites where Microsoft is partnering with
       an advertiser. This cookie identifies the advertiser, so the right
       ad is selected.
     * childinfo, kcdob, kcrelid, kcru, pcfm. Contains information that
       Microsoft account uses within its pages in relation to child
       accounts.
     * MR. Used to collect information for analytics purposes.
     * x-ms-gateway-slice. Identifies a gateway for load balancing.
     * TOptOut. Records your decision not to receive interest-based
       advertising delivered by Microsoft.

   In addition to the cookies Microsoft sets when you visit our websites,
   third parties can also set cookies when you visit Microsoft sites. For
   example:
     * Companies we hire to provide services on our behalf, such as site
       analytics, place cookies when you visit our sites. See opt-out
       links below.
     * Companies that deliver content, such as videos or news, or ads on
       Microsoft sites, place cookies on their own. These companies use
       the data they process in accordance with their privacy policies,
       which may enable these companies to collect and combine information
       about your activities across websites, apps, or online services.

   How to control cookies

   Most web browsers automatically accept cookies but provide controls
   that allow you to block or delete them. For example, in Microsoft Edge,
   you can block or delete cookies by selecting Settings > Privacy &
   Security  > Clear Browsing data > Cookies and saved website data. For
   more information about how to delete your cookies in Microsoft
   browsers, see Microsoft Edge or Internet Explorer. If you use a
   different browser, refer to that browser’s instructions. .

   Certain features of Microsoft products depend on cookies. If you choose
   to block cookies, you cannot sign in or use some of those features, and
   preferences that are dependent on cookies will be lost. If you choose
   to delete cookies, any settings and preferences controlled by those
   cookies, including advertising preferences, are deleted and will need
   to be recreated.

   Additional privacy controls that can impact cookies, including the
   Tracking Protection feature of Microsoft browsers, are described in the
   How to access and control your personal data section of this privacy
   statement.

   Our use of web beacons and analytics services

   Some Microsoft webpages contain electronic tags known as web beacons
   that we use to help deliver cookies on our websites, count users who
   have visited those websites, and deliver co-branded products. We also
   include web beacons or similar technologies in our electronic
   communications to determine whether you open and act on them.

   In addition to placing web beacons on our own websites, we sometimes
   work with other companies to place our web beacons on their websites or
   in their advertisements. This helps us to, for example, develop
   statistics on how often clicking on an advertisement on a Microsoft
   website results in a purchase or other action on the advertiser's
   website. It also allows us to understand your activity on the website
   of a Microsoft partner in connection with your use of a Microsoft
   product or service.

   Finally, Microsoft products often contain web beacons or similar
   technologies from third-party analytics providers, which help us
   compile aggregated statistics about the effectiveness of our
   promotional campaigns or other operations. These technologies enable
   the analytics providers to set or read their own cookies or other
   identifiers on your device, through which they can collect information
   about your online activities across applications, websites, or other
   products. However, we prohibit these analytics providers from using web
   beacons on our sites to collect or access information that directly
   identifies you (such as your name or email address). You can opt out of
   data collection or use by some of these analytics providers by clicking
   any of the following links: Adjust, AppsFlyer, Clicktale, Flurry
   Analytics, Google Analytics (requires you to install a browser add-on),
   Kissmetrics, Mixpanel, Nielsen, Acuity Ads, or WebTrends.

   Other similar technologies

   In addition to standard cookies and web beacons, our products can also
   use other similar technologies to store and read data files on your
   computer. This is typically done to maintain your preferences or to
   improve speed and performance by storing certain files locally. But,
   like standard cookies, these technologies can also store a unique
   identifier for your computer, which can then track behavior. These
   technologies include Local Shared Objects (or "Flash cookies") and
   Silverlight Application Storage.

   Local Shared Objects or "Flash cookies." Websites that use Adobe Flash
   technologies can use Local Shared Objects or "Flash cookies" to store
   data on your computer. To learn how to manage or block Flash cookies,
   go to the Flash Player help page.

   Silverlight Application Storage. Websites or applications that use
   Microsoft Silverlight technology also have the ability to store data by
   using Silverlight Application Storage. To learn how to manage or block
   such storage, see the Silverlight section of this privacy statement.
   Products provided by your organization—notice to end usersProducts
   provided by your organization—notice to end
   usersmainnoticetoendusersmodule
   Summary

   If you use a Microsoft product or use an email address to access
   Microsoft products and that product or email address was provided by an
   organization you are affiliated with, such as an employer or school,
   that organization can:
     * Control and administer your Microsoft product and product account,
       including controlling privacy-related settings of the product or
       product account.
     * Access and process your data, including the interaction data,
       diagnostic data, and the contents of your communications and files
       associated with your Microsoft product and product accounts.

   If you lose access to your work or school account (in event of change
   of employment, for example), you may lose access to products and the
   content associated with those products, including those you acquired on
   your own behalf, if you used your work or school account to sign in to
   such products.

   Many Microsoft products are intended for use by organizations, such as
   schools and businesses. Please see the Enterprise and developer
   products section of this privacy statement. If your organization
   provides you with access to Microsoft products, your use of the
   Microsoft products is subject to your organization's policies, if any.
   You should direct your privacy inquiries, including any requests to
   exercise your data protection rights, to your organization’s
   administrator. When you use social features in Microsoft products,
   other users in your network may see some of your activity. To learn
   more about the social features and other functionality, please review
   documentation or help content specific to the Microsoft product.
   Microsoft is not responsible for the privacy or security practices of
   our customers, which may differ from those set forth in this privacy
   statement.

   For Microsoft products provided by your K-12 school, including
   Microsoft 365 Education, Microsoft will:
     * not collect or use student personal data beyond that needed for
       authorized educational or school purposes;
     * not sell or rent student personal data;
     * not use or share student personal data for advertising or similar
       commercial purposes, such as behavioral targeting of advertisements
       to students;
     * not build a personal profile of a student, other than for
       supporting authorized educational or school purposes or as
       authorized by the parent, guardian, or student of appropriate age;
       and
     * require that our vendors with whom student personal data is shared
       to deliver the educational service, if any, are obligated to
       implement these same commitments for student personal data.

   Microsoft accountMicrosoft accountmainmicrosoftaccountmodule
   Summary

   With a Microsoft account, you can sign in to Microsoft products, as
   well as those of select Microsoft partners. Personal data associated
   with your Microsoft account includes credentials, name and contact
   data, payment data, device and usage data, your contacts, information
   about your activities, and your interests and favorites. Signing in to
   your Microsoft account enables personalization and consistent
   experiences across products and devices, permits you to use cloud data
   storage, allows you to make payments using payment instruments stored
   in your Microsoft account, and enables other features.

   There are three types of Microsoft account:
     * When you create your own Microsoft account tied to your personal
       email address, we refer to that account as a personal Microsoft
       account.
     * When you or your organization (such as an employer or your school)
       create your Microsoft account tied to your email address provided
       by that organization, we refer to that account as a work or school
       account.
     * When you or your service provider (such as a cable or internet
       service provider) create your Microsoft account tied to your email
       address with your service provider’s domain, we refer to that
       account as a third-party account.

   If you sign into a service offered by a third party with your Microsoft
   account, you will share with that third party the account data required
   by that service.
   Full text

   With a Microsoft account, you can sign into Microsoft products, as well
   as those of select Microsoft partners. Personal data associated with
   your Microsoft account includes credentials, name and contact data,
   payment data, device and usage data, your contacts, information about
   your activities, and your interests and favorites. Signing into your
   Microsoft account enables personalization, consistent experiences
   across products and devices, permits you to use cloud data storage,
   allows you to make payments using payment instruments stored in your
   Microsoft account, and enables other features. There are three types of
   Microsoft account:
     * When you create your own Microsoft account tied to your personal
       email address, we refer to that account as a personal Microsoft
       account.
     * When you or your organization (such as an employer or your school)
       create your Microsoft account tied to your email address provided
       by that organization, we refer to that account as a work or school
       account.
     * When you or your service provider (such as a cable or internet
       service provider) create your Microsoft account tied to your email
       address with your service provider’s domain, we refer to that
       account as a third-party account.

   Personal Microsoft accounts. The data associated with your personal
   Microsoft account, and how that data is used, depends on how you use
   the account.
     * Creating your Microsoft account. When you create a personal
       Microsoft account, you will be asked to provide certain personal
       data and we will assign a unique ID number to identify your account
       and associated information. While some products, such as those
       involving payment, require a real name, you can sign in to and use
       other Microsoft products without providing your real name. Some
       data you provide, such as your display name, email address, and
       phone number, can be used to help others find and connect with you
       within Microsoft products. For example, people who know your
       display name, email address, or phone number can use it to search
       for you on Skype and send you an invite to connect with them. Note
       that if you use a work or school email address to create a personal
       Microsoft account, your employer or school may gain access to your
       data. In some cases, you will need to change the email address to a
       personal email address in order to continue accessing
       consumer-oriented products (such as Xbox Live).
     * Signing in to Microsoft account. When you sign in to your Microsoft
       account, we create a record of your sign-in, which includes the
       date and time, information about the product you signed in to, your
       sign-in name, the unique number assigned to your account, a unique
       identifier assigned to your device, your IP address, and your
       operating system and browser version.
     * Signing in to Microsoft products. Signing in to your account
       enables improved personalization, provides seamless and consistent
       experiences across products and devices, permits you to access and
       use cloud data storage, allows you to make payments using payment
       instruments stored in your Microsoft account, and enables other
       enhanced features and settings. When you sign in to your account,
       you will stay signed in until you sign out. If you add your
       Microsoft account to a Windows device (version 8 or higher),
       Windows will automatically sign you in to products that use
       Microsoft account when you access those products on that device.
       When you are signed in, some products will display your name or
       username and your profile photo (if you have added one to your
       profile) as part of your use of Microsoft products, including in
       your communications, social interactions, and public posts.
     * Signing in to third-party products. If you sign in to a third-party
       product with your Microsoft account, you will share data with the
       third party in accordance with the third party’s privacy policy.
       The third party will also receive the version number assigned to
       your account (a new version number is assigned each time you change
       your sign-in data); and information that describes whether your
       account has been deactivated. If you share your profile data, the
       third party can display your name or user name and your profile
       photo (if you have added one to your profile) when you are signed
       in to that third-party product. If you chose to make payments to
       third-party merchants using your Microsoft account, Microsoft will
       pass information stored in your Microsoft account to the third
       party or its vendors (e.g., payment processors) as necessary to
       process your payment and fulfill your order (such as name, credit
       card number, billing and shipping addresses, and relevant contact
       information). The third party can use or share the data it receives
       when you sign in or make a purchase according to its own practices
       and policies. You should carefully review the privacy statement for
       each product you sign in to and each merchant you purchase from to
       determine how it will use the data it collects.

   Work or school accounts. The data associated with a work or school
   account, and how it will be used, is generally similar to the use and
   collection of data associated with a personal Microsoft account.

   If your employer or school uses Azure Active Directory (AAD) to manage
   the account it provides you, you can use your work or school account to
   sign in to Microsoft products, such as Office 365, and third-party
   products provided to you by your organization. If required by your
   organization, you will also be asked to provide a phone number or an
   alternative email address for additional security verification. And, if
   allowed by your organization, you may also use your work or school
   account to sign in to Microsoft or third-party products that you
   acquire for yourself.

   If you sign in to Microsoft products with a work or school account,
   note:
     * The owner of the domain associated with your email address may
       control and administer your account, and access and process your
       data, including the contents of your communications and files,
       including data stored in products provided to you by your
       organization, and products you acquire by yourself.
     * Your use of the products is subject to your organization’s
       policies, if any. You should consider both your organization’s
       policies and whether you are comfortable enabling your organization
       to access your data before you choose to use your work or school
       account to sign in to products you acquire for yourself.
     * If you lose access to your work or school account (if you change
       employers, for example), you may lose access to products, including
       content associated with those products, you acquired on your own
       behalf if you used your work or school account to sign in to such
       products.
     * Microsoft is not responsible for the privacy or security practices
       of your organization, which may differ from those of Microsoft.
     * If your organization is administering your use of Microsoft
       products, please direct your privacy inquiries, including any
       requests to exercise your data subject rights, to your
       administrator. See also the Notice to end users section of this
       privacy statement.

   Third-party accounts. The data associated with a third-party Microsoft
   account, and how it will be used, is generally similar to the use and
   collection of data associated with a personal Microsoft account. Your
   service provider has control over your account, including the ability
   to access or delete your account. You should carefully review the terms
   the third party provided you to understand what it can do with your
   account.
   Other important privacy informationOther important privacy
   informationmainotherimportantprivacyinformationmodule
   Summary

   Below you will find additional privacy information, such as how we
   secure your data, where we process your data, and how long we retain
   your data. You can find more information on Microsoft and our
   commitment to protecting your privacy at Microsoft Privacy.
   Security of personal dataSecurity of personal
   datamainsecurityofpersonaldatamodule
   Summary

   Microsoft is committed to protecting the security of your personal
   data. We use a variety of security technologies and procedures to help
   protect your personal data from unauthorized access, use, or
   disclosure. For example, we store the personal data you provide on
   computer systems that have limited access and are in controlled
   facilities. When we transmit highly confidential data (such as a credit
   card number or password) over the internet, we protect it through the
   use of encryption. Microsoft complies with applicable data protection
   laws, including applicable security breach notification laws.
   Where we store and process personal dataWhere we store and process
   personal datamainwherewestoreandprocessdatamodule
   Summary

   Personal data collected by Microsoft may be stored and processed in
   your region, in the United States, and in any other country where
   Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers operate
   facilities. Microsoft maintains major data centers in Australia,
   Austria, Brazil, Canada, Chile, Finland, France, Germany, Hong Kong,
   India, Ireland, Japan, Korea, Luxembourg, Malaysia, the Netherlands,
   Singapore, South Africa, the United Kingdom, and the United States.
   Typically, the primary storage location is in the customer’s region or
   in the United States, often with a backup to a data center in another
   region. The storage location(s) are chosen in order to operate
   efficiently, to improve performance, and to create redundancies in
   order to protect the data in the event of an outage or other problem.
   We take steps to ensure that the data we collect under this privacy
   statement is processed according to the provisions of this statement
   and the requirements of applicable law wherever the data is located.

   We transfer personal data from the European Economic Area, the United
   Kingdom, and Switzerland to other countries, some of which have not yet
   been determined by the European Commission to have an adequate level of
   data protection. For example, their laws may not guarantee you the same
   rights, or there may not be a privacy supervisory authority there that
   is capable of addressing your complaints. When we engage in such
   transfers, we use a variety of legal mechanisms, including contracts,
   to help ensure your rights and protections travel with your data. To
   learn more about the European Commission’s decisions on the adequacy of
   the protection of personal data in the countries where Microsoft
   processes personal data, see this article on the European Commission
   website.

   Microsoft Corporation complies with the EU-U.S. Privacy Shield
   Framework and Swiss-U.S. Privacy Shield Framework as set forth by the
   U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and
   retention of personal information transferred from the European Union,
   the United Kingdom, and Switzerland to the United States. Microsoft
   Corporation has certified to the Department of Commerce that it adheres
   to the Privacy Shield Principles. If third-party agents process
   personal data on our behalf in a manner inconsistent with the
   principles of either Privacy Shield framework, we remain liable unless
   we prove we are not responsible for the event giving rise to the
   damage. The controlled U.S. subsidiaries of Microsoft Corporation, as
   identified in our self-certification submission, also adhere to the
   Privacy Shield Principles—for more info, see the list of Microsoft U.S.
   entities or subsidiaries adhering to the Privacy Shield Principles.

   If there is any conflict between the terms in this privacy policy and
   the Privacy Shield Principles, the Privacy Shield Principles shall
   govern. To learn more about the Privacy Shield program, and to view our
   certification, visit the Privacy Shield website.

   If you have a question or complaint related to participation by
   Microsoft in the EU-U.S. or Swiss-U.S. Privacy Shield, we encourage you
   to contact us via our web form. For any complaints related to the
   Privacy Shield frameworks that Microsoft cannot resolve directly, we
   have chosen to cooperate with the relevant EU Data Protection
   Authority, or a panel established by the European data protection
   authorities, for resolving disputes with EU individuals, and with the
   Swiss Federal Data Protection and Information Commissioner (FDPIC) for
   resolving disputes with Swiss individuals. Please contact us if you’d
   like us to direct you to your data protection authority contacts. As
   further explained in the Privacy Shield Principles, binding arbitration
   is available to address residual complaints not resolved by other
   means. Microsoft is subject to the investigatory and enforcement powers
   of the U.S. Federal Trade Commission (FTC).
   Our retention of personal dataOur retention of personal
   datamainOurretentionofpersonaldatamodule
   Summary

   Microsoft retains personal data for as long as necessary to provide the
   products and fulfill the transactions you have requested, or for other
   legitimate purposes such as complying with our legal obligations,
   resolving disputes, and enforcing our agreements. Because these needs
   can vary for different data types, the context of our interactions with
   you or your use of products, actual retention periods can vary
   significantly.

   Other criteria used to determine the retention periods include:
     * Do customers provide, create, or maintain the data with the
       expectation we will retain it until they affirmatively remove it?
       Examples include a document you store in OneDrive, or an email
       message you keep in your Outlook.com inbox. In such cases, we would
       aim to maintain the data until you actively delete it, such as by
       moving an email from your Outlook.com inbox to the Deleted Items
       folder, and then emptying that folder (when your Deleted Items
       folder is emptied, those emptied items remain in our system for up
       to 30 days before final deletion). (Note that there may be other
       reasons why the data has to be deleted sooner, for example if you
       exceed limits on how much data can be stored in your account.)
     * Is there an automated control, such as in the Microsoft privacy
       dashboard, that enables the customer to access and delete the
       personal data at any time? If there is not, a shortened data
       retention time will generally be adopted.
     * Is the personal data of a sensitive type? If so, a shortened
       retention time would generally be adopted.
     * Has Microsoft adopted and announced a specific retention period for
       a certain data type? For example, for Bing search queries, we
       de-identify stored queries by removing the entirety of the IP
       address after 6 months, and cookie IDs and other cross-session
       identifiers after 18 months.
     * Has the user provided consent for a longer retention period? If so,
       we will retain data in accordance with your consent.
     * Is Microsoft subject to a legal, contractual, or similar obligation
       to retain or delete the data? Examples can include mandatory data
       retention laws in the applicable jurisdiction, government orders to
       preserve data relevant to an investigation, or data retained for
       the purposes of litigation. Conversely, if we are required by law
       to remove unlawful content, we will do so.

   AdvertisingAdvertisingmainadvertisingmodule
   Summary

   Advertising allows us to provide, support, and improve some of our
   products. Microsoft does not use what you say in email, chat, video
   calls or voice mail, or your documents, photos, or other personal files
   to target ads to you. We use other data, detailed below, for
   advertising in our products and on third-party properties. For example:
     * Microsoft may use data we collect to select and deliver some of the
       ads you see on Microsoft web properties, such as Microsoft.com,
       MSN, and Bing.
     * When the advertising ID is enabled in Windows 10 as part of your
       privacy settings, third parties can access and use the advertising
       ID (much the same way that websites can access and use a unique
       identifier stored in a cookie) to select and deliver ads in such
       apps.
     * We may share data we collect with third parties, such as Oath,
       AppNexus, or Facebook (see below), so that the ads you see in our
       products, their products, or other sites and apps serviced by these
       partners are more relevant and valuable to you.
     * Advertisers may choose to place our web beacons on their sites, or
       use similar technologies, in order to allow Microsoft to collect
       information on their sites such as activities, purchases, and
       visits; we use this data on behalf of our advertising customers to
       provide ads.

   The ads that you see may be selected based on data we process about
   you, such as your interests and favorites, your location, your
   transactions, how you use our products, your search queries, or the
   content you view. For example, if you view content on MSN about
   automobiles, we may show advertisements about cars; if you search
   “pizza places in Seattle” on Bing, you may see advertisements in your
   search results for restaurants in Seattle.

   The ads that you see may also be selected based on other information
   learned about you over time using demographic data, location data,
   search queries, interests and favorites, usage data from our products
   and sites, as well as the sites and apps of our advertisers and
   partners. We refer to these ads as "interest-based advertising" in this
   statement. For example, if you view gaming content on xbox.com, you may
   see offers for games on MSN. To provide interest-based advertising, we
   combine cookies placed on your device using information that we collect
   (such as IP address) when your browser interacts with our websites. If
   you opt out of receiving interest-based advertising, data associated
   with these cookies will not be used.

   Further details regarding our advertising-related uses of data include:
     * Advertising industry best practices and commitments. Microsoft is a
       member of the Network Advertising Initiative (NAI) and adheres to
       the NAI Code of Conduct. We also adhere to the following
       self-regulatory programs:
          + In the US: Digital Advertising Alliance (DAA)
          + In Europe: European Interactive Digital Advertising Alliance
            (EDAA)
          + In Canada: Ad Choices: Digital Advertising Alliance of Canada
            (DAAC) / Choix de Pub: l'Alliance de la publicité numérique du
            Canada (DAAC)
     * Health-related ad targeting. In the United States, we provide
       interest-based advertising based on a limited number of standard,
       non-sensitive health-related interest categories, including
       allergies, arthritis, cholesterol, cold and flu, diabetes,
       gastrointestinal health, headache / migraine, healthy eating,
       healthy heart, men’s health, oral health, osteoporosis, skin
       health, sleep, and vision / eye care. We will also target ads based
       on custom, non-sensitive health-related interest categories as
       requested by advertisers.
     * Children and advertising. We do not deliver interest-based
       advertising to children whose birthdate in their Microsoft account
       identifies them as under 16 years of age.
     * Data retention. For interest-based advertising, we retain data for
       no more than 13 months, unless we obtain your consent to retain the
       data longer.
     * Data sharing. In some cases, we share with advertisers reports
       about the data we have collected on their sites or ads.

   Data collected by other advertising companies. Advertisers sometimes
   include their own web beacons (or those of their other advertising
   partners) within their advertisements that we display, enabling them to
   set and read their own cookie. Additionally, Microsoft partners with
   third-party ad companies to help provide some of our advertising
   services, and we also allow other third-party ad companies to display
   advertisements on our sites. These third parties may place cookies on
   your computer and collect data about your online activities across
   websites or online services. These companies currently include, but are
   not limited to: A9, AppNexus, Criteo, Facebook, MediaMath, nugg.adAG,
   Oath, Rocket Fuel, and Yahoo!. Select any of the preceding links to
   find more information on each company's practices, including the
   choices it offers. Many of these companies are also members of the NAI
   or DAA, which each provide a simple way to opt out of ad targeting from
   participating companies.
   Collection of data from childrenCollection of data from
   childrenmaincollectionofdatafromchildrenmodule
   Summary

   When a Microsoft product collects age, and there is an age in your
   jurisdiction under which parental consent or authorization is required
   to use the product, the product will either block users under that age
   or will ask them to provide consent or authorization from a parent or
   guardian before they can use it. We will not knowingly ask children
   under that age to provide more data than is required to provide for the
   product.

   Once parental consent or authorization is granted, the child's account
   is treated much like any other account. The child can access
   communication services, like Outlook and Skype, and can freely
   communicate and share data with other users of all ages.

   Parents can change or revoke the consent choices previously made, and
   review, edit, or request the deletion of the personal data of children
   for whom they provided consent or authorization. For example, parents
   can access their personal Microsoft account and select Permissions. For
   users of Minecraft for PC/Java and other Mojang games, parents can
   visit the Mojang Account page.
   Preview or free-of-charge releasesPreview or free-of-charge
   releasesmainpreviewreleasesmodule
   Summary

   Microsoft offers preview, insider, beta or other free-of-charge
   products and features ("previews") to enable you to evaluate them while
   providing Microsoft with data about your use of the product, including
   feedback and device and usage data. As a result, previews can
   automatically collect additional data, provide fewer controls, and
   otherwise employ different privacy and security measures than those
   typically present in our products. If you participate in previews, we
   may contact you about your feedback or your interest in continuing to
   use the product after general release.
   Changes to this privacy statementChanges to this privacy
   statementmainchangestothisprivacystatementmodule
   Summary

   We update this privacy statement when necessary to provide greater
   transparency or in response to:
     * Feedback from customer, regulators, industry, or other
       stakeholders.
     * Changes in our products.
     * Changes in our data processing activities or policies.

   When we post changes to this statement, we will revise the "last
   updated" date at the top of the statement and describe the changes on
   the Change history page. If there are material changes to the
   statement, such as a change to the purposes of processing of personal
   data that is not consistent with the purpose for which it was
   originally collected, we will notify you either by prominently posting
   a notice of such changes before they take effect or by directly sending
   you a notification. We encourage you to periodically review this
   privacy statement to learn how Microsoft is protecting your
   information.
   How to contact usHow to contact usmainhowtocontactusmodule
   Summary

   If you have a privacy concern, complaint, or question for the Microsoft
   Chief Privacy Officer or EU Data Protection Officer, please contact us
   by using our web form. We will respond to questions or concerns within
   30 days. You can also raise a concern or lodge a complaint with a data
   protection authority or other official with jurisdiction.

   Unless otherwise stated, Microsoft Corporation and, for those in the
   European Economic Area, the United Kingdom, and Switzerland, Microsoft
   Ireland Operations Limited are data controllers for personal data we
   collect through the products subject to this statement. Our addresses
   are:
     * Microsoft Privacy, Microsoft Corporation, One Microsoft Way,
       Redmond, Washington 98052, USA. Telephone: +1 (425) 882 8080.
     * Microsoft Ireland Operations Limited, Attn: Data Protection
       Officer, One Microsoft Place, South County Business Park,
       Leopardstown, Dublin 18, Ireland. Telephone: +353 1 706 3117.

   To find the Microsoft subsidiary in your country or region, see the
   list of Microsoft office locations around the world.

   Where French law applies, you can also send us specific instructions
   regarding the use of your personal data after your death, by using our
   web form.

   If you have a technical or support question, please visit Microsoft
   Support to learn more about Microsoft Support offerings. If you have a
   personal Microsoft account password question, please visit Microsoft
   account support.
   Enterprise and developer productsEnterprise and developer
   productsmainenterprisedeveloperproductsmodule
   Summary

   Enterprise and Developer Products are Microsoft products and related
   software offered to and designed primarily for use by organizations and
   developers. They include:
     * Cloud services, referred to as Online Services in the Microsoft
       Online Services Terms (OST), such as Office 365, Microsoft Azure,
       Microsoft Dynamics365, and Microsoft Intune for which an
       organization (our customer) contracts with Microsoft for the
       services (“Enterprise Online Services”).
     * Other enterprise and developer cloud-based services, such as
       PlayFab Services and tools such as Cortana Skills Kit.
     * Server, developer, and hybrid cloud platform products, such as
       Windows Server, SQL Server, Visual Studio, System Center, Azure
       Stack and open source software like Bot Framework solutions
       (“Enterprise and Developer Software”).
     * Appliances and hardware used for storage infrastructure, such as
       StorSimple (“Enterprise Appliances”).
     * Professional services referred to in the OST that are available
       with Enterprise Online Services, such as onboarding services, data
       migration services, data science services, or services to
       supplement existing features in the Enterprise Online Services.

   In the event of a conflict between this Microsoft privacy statement and
   the terms of any agreement(s) between a customer and Microsoft for
   Enterprise and Developer Products, the terms of those agreement(s) will
   control.

   You can also learn more about our Enterprise and Developer Products’
   features and settings, including choices that impact your privacy or
   your end users’ privacy, in product documentation.

   If any of the terms below are not defined in this Privacy Statement or
   the OST, they have the definitions below.

   General. When a customer tries, purchases, uses, or subscribes to
   Enterprise and Developer Products, or obtains support for or
   professional services with such products, Microsoft collects data to
   provide the service (including uses compatible with providing the
   service), provide the best experiences with our products, operate our
   business, and communicate with the customer. For example:
     * When a customer engages with a Microsoft sales representative, we
       collect the customer’s name and contact data, along with
       information about the customer’s organization, to support that
       engagement.
     * When a customer interacts with a Microsoft support professional, we
       collect device and usage data or error reports to diagnose and
       resolve problems.
     * When a customer pays for products, we collect contact and payment
       data to process the payment.
     * When Microsoft sends communications to a customer, we use data to
       personalize the content of the communication.
     * When a customer engages with Microsoft for professional services,
       we collect the name and contact data of the customer’s designated
       point of contact and use information provided by the customer to
       perform the services that the customer has requested.

   The Enterprise and Developer Products enable you to purchase, subscribe
   to, or use other products and online services from Microsoft or third
   parties with different privacy practices, and those other products and
   online services are governed by their respective privacy statements and
   policies.
   Enterprise online servicesEnterprise online
   servicesmainenterpriseservicesmodule
   Summary

   To provide the Enterprise Online Services, Microsoft collects Customer
   Data, Administrator Data, Payment Data, and Support Data.

   We use Customer Data, Support Data, and Personal Data as described in
   the OST and the Microsoft Trust Center. Customer is the controller of
   Personal Data and Microsoft is the processor of such data, except when
   (a) Customer acts as a processor of Personal Data, in which case
   Microsoft is a subprocessor or (b) stated otherwise in the OST.

   Administrator Data is the information provided to Microsoft during
   sign-up, purchase, or administration of Enterprise Online Services. We
   use Administrator Data to provide the Enterprise Online Services,
   complete transactions, service the account, detect and prevent fraud,
   and comply with our legal obligations. Administrator Data includes the
   name, address, phone number, and email address you provide, as well as
   aggregated usage data related to your account, such as the controls you
   select. Administrator Data also includes contact information of your
   colleagues and friends if you agree to provide it to Microsoft for the
   limited purpose of sending them an invitation to use the Enterprise
   Online Services; we contact those individuals with communications that
   include information about you, such as your name and profile photo.

   As needed, we use Administrator Data to contact you to provide
   information about your account, subscriptions, billing, and updates to
   the Enterprise Online Services, including information about new
   features, security, or other technical issues. We also contact you
   regarding third-party inquiries we receive regarding use of the
   Enterprise Online Services, as described in your agreement. You cannot
   unsubscribe from these non-promotional communications. We may also
   contact you regarding information and offers about other products and
   services, or share your contact information with Microsoft's partners.
   When such a partner has specific services or solutions to meet your
   needs, or to optimize your use of the Enterprise Online Services, we
   may share limited, aggregated information about your organization’s
   account with the partner. Microsoft will not share your confidential
   information or contact information with the authorized partner unless
   we have sufficient rights to do so. You can manage your contact
   preferences or update your information in your account profile.

   We use payment data to complete transactions, as well as to detect and
   prevent fraud.

   Some Enterprise Online Services require, or are enhanced by, the
   installation of local software (e.g., agents, device management
   applications) on a device. At your direction, the local software may
   transmit (i) data, which can include Customer Data, from a device or
   appliance to or from the Enterprise Online Services; or (ii) logs or
   error reports to Microsoft for troubleshooting purposes. The Enterprise
   Online Services, including local software, collect device and usage
   data that is transmitted to Microsoft and analyzed to improve the
   quality, security, and integrity of our products.

   Bing Search Services, as defined in the OST, use data such as search
   queries as described in the Bing section of this privacy statement.
   Enterprise and developer software and enterprise appliancesEnterprise
   and developer software and
   appliancesmainenterprisedevsoftwareappsmodule
   Summary

   Enterprise and developer software and enterprise appliances collect
   data to operate effectively and provide you the best experiences. The
   data we collect depends on the features you use, as well as your
   configuration and settings, but it is generally limited to device and
   usage data. Customers have choices about the data they provide. Here
   are examples of the data we collect:
     * During installation or when you upgrade an enterprise and developer
       software, we may collect device and usage data to learn whether you
       experience any difficulties.
     * When you use enterprise software or enterprise appliances, we may
       collect device and usage data to learn about your operating
       environment to improve security features.
     * When you experience a crash using enterprise software or enterprise
       appliances, you may choose to send Microsoft an error report to
       help us diagnose the problem and deliver customer support.

   Microsoft uses the data we collect from enterprise and developer
   software and enterprise appliances to provide and improve our products,
   to deliver customer support, to activate the product, to communicate
   with you, and to operate our business.

   Microsoft SQL Server is a relational database management platform and
   includes products that can be installed separately (such as SQL Server
   Management Studio). For detailed information about what data we
   collect, how we use it, and how to manage your privacy options, visit
   the SQL Server privacy page. If you work in an organization, your
   administrator can set certain telemetry settings in SQL Server via
   Group Policy.
   Productivity and communications productsProductivity and communications
   productsmainprodcommproductsmodule
   Summary

   Productivity and communications products are applications, software,
   and services you can use to create, store, and share documents, as well
   as communicate with others.
   OfficeOfficemainofficeservicesmodule
   Summary

   Office is a collection of productivity services and applications
   including Word, Excel, PowerPoint, and Outlook, among others. For more
   details about Outlook, see the Outlook section of this privacy
   statement. Office is a service that is comprised of client software
   applications and connected online services that span many platforms and
   have numerous interdependent experiences. Various Office services
   enable you to use your file content for designs and recommendations,
   collaborate with others within your documents, and provide you
   functionality from other Microsoft products, such as Bing and Cortana,
   and third-party connected products. If you work in an organization,
   your administrator may turn off or disable these connected services.
   Prior to Office 365 version 1904, you can change your privacy settings
   in the Privacy Options of the Microsoft Office Trust Center. For more
   information, see View my options and settings in the Microsoft Office
   Trust Center. Starting with Version 1904 of Office 365, you can access
   new, updated, and improved privacy controls by selecting File > Account
   > Account Privacy. See Account Privacy Settings for more information.

   Office Roaming Service. The Office Roaming Service helps keep your
   Office settings up to date across your devices running Office. When you
   sign in to Office with your Microsoft account or an account issued by
   your organization, the Office Client Policy Service is turned on and
   syncs some of your customized Office settings to Microsoft servers
   (such as a list of most recently used documents and the last location
   viewed within a document). When you sign in to Office on another device
   with the same account, the Office Roaming Service downloads your
   settings from Microsoft servers and applies them to the additional
   device. The Office Roaming Service also applies some of your customized
   Office settings when you sign in to Office.com. When you sign out of
   Office, the Office Roaming Service removes your Office settings from
   your device. Any changes you made to your customized Office settings
   are sent to Microsoft servers.

   Microsoft Updates. Office uses either Microsoft Update or Click-to-Run
   services to provide you with security and other important updates. See
   the Update Services section of this privacy statement for more
   information about Microsoft Update.

   Click-to-Run Update Service. The Click-to-Run Update Service allows you
   to install certain Microsoft Office products over the internet. The
   Click-to-Run Update Service also automatically detects online updates
   to Click-to-Run-enabled products on your device and downloads and
   installs them automatically.

   Office Translator. Office Translator is designed as a no-trace
   connected experience. With no trace, no portion of your translation
   request that Office sends to Microsoft Translator will be logged, your
   submitted text will not be used to improve the quality of the Microsoft
   Translator service, and there will not be any record of any portion of
   your data retained by Microsoft.

   Diagnostic Data. Diagnostic data is used to (i) keep Office secure and
   up to date; (ii) detect, diagnose, and remediate problems; and (iii)
   make product improvements. This data does not include a user's name or
   email address, the content of the user's files, or information about
   apps unrelated to Office. Users have a choice between two different
   levels of diagnostic data collection, Required and Optional.
     * Required. The minimum data necessary to help keep Office secure, up
       to date, and performing as expected on the device it's installed
       on.
     * Optional. Additional data that helps us make product improvements
       and provides enhanced information to help us detect, diagnose, and
       remediate issues.

   See Diagnostic Data in Office for more information.

   Connected Experiences. Office continues to provide more experiences in
   client applications that are connected to and backed by cloud-based
   services. In order to ensure that all these connected experiences will
   be reliable, up to date, remain secure, and perform as expected,
   required service data may be collected whenever you use a connected
   experience.

   Office consists of client software applications and connected
   experiences designed to enable you to create, communicate, and
   collaborate more effectively. Working with others on a document stored
   on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document
   into a different language are examples of connected experiences. There
   are two types of connected experiences.
     * Experiences that analyze your content. Experiences that use your
       Office content to provide you with design recommendations, editing
       suggestions, data insights, and similar features. For example,
       PowerPoint Designer or Editor in Word.
     * Experiences that download online content. Experiences that allow
       you to search and download online content including templates,
       images, 3D models, videos, and reference materials to enhance your
       documents. For example, Office templates or PowerPoint
       QuickStarter.

   Prior to Office 365 version 1904, you can change your privacy settings
   in the Privacy Options of the Microsoft Office Trust Center.

   Starting with Version 1904 of Office 365, you can access new, updated,
   and improved privacy controls by selecting File > Account > Account
   Privacy. These privacy settings allow you to configure your connected
   experiences. For example, you can choose to enable connected
   experiences that download online content, but not connected experiences
   that analyze content. Turning off connected experiences will also turn
   off additional experiences, such as document co-authoring and online
   file storage. But even if you use this privacy setting to turn off
   connected experiences, certain Office functionality will remain
   available, such as syncing your mailbox in Outlook, as well as
   essential services described below.

   If you choose to disable certain types of connected experiences, either
   the ribbon or menu command for those connected experiences will be
   grayed out or you will get an error message when you try to use those
   connected experiences.

   There are a set of services that are essential to how Office functions
   and cannot be disabled. For example, the licensing service that
   confirms that you are properly licensed to use Office is essential.
   Required service data about these services is collected and sent to
   Microsoft, regardless of any other settings that you have configured.
   See Essential Services for more information.

   Required service data for connected experiences

   Required service data is data that enables us to deliver cloud-based
   connected experiences and help make these experiences secure and
   perform as expected. There are three types of information that are
   considered as required service data.
     * Customer Content, which is content you create using Office, such as
       text typed in a Word document.
     * Functional Data, which includes information needed by a connected
       experience to perform its task, such as configuration information
       about the app.
     * Service Diagnostic Data, which is the data required to keep the
       service secure, up to date, and performing as expected. Because
       this data is strictly related to the connected experience, it is
       separate from Required or Optional diagnostic data levels.

   To help you understand required service data, the following is an
   example scenario using PowerPoint Designer, which is a connected
   experience you can use when creating slides for a presentation.
   PowerPoint Designer helps you improve your slides by automatically
   generating design ideas to choose from. While you're putting content on
   a slide, Designer works in the background to match that content to
   professionally designed layouts.

   The required service data that is sent to Microsoft to enable this
   connected experience for you could include the following:
     * Customer content, such as the text or images you added to your
       slide.
     * Functional data, such as which slide you are working on and its
       layout.
     * Service diagnostic data, such as events that tell us if the design
       idea was correctly applied to your slide and that the service calls
       were performing correctly.

   If you choose to disable the category of connected experiences that
   includes PowerPoint Designer, the feature will be turned off and none
   of this required service data is sent to us.

   See Connected Experiences in Office for more information
   OneDriveOneDrivemainonedrivemodule
   Summary

   OneDrive lets you store and access your files on virtually any device.
   You can also share and collaborate on your files with others. Some
   versions of the OneDrive application enable you to access both your
   personal OneDrive by signing in with your personal Microsoft account
   and your OneDrive for Business by signing in with your work or school
   Microsoft account as part of your organization's use of Office 365.

   When you use OneDrive, we collect data about your usage of the service,
   as well as the content you store, to provide, improve, and protect the
   services. Examples include indexing the contents of your OneDrive
   documents so that you can search for them later and using location
   information to enable you to search for photos based on where the photo
   was taken. We also collect device information so we can deliver
   personalized experiences, such as enabling you to sync content across
   devices and roam customized settings.

   When you store content in OneDrive, that content will inherit the
   sharing permissions of the folder in which you store it. For example,
   if you decide to store content in the public folder, the content will
   be public and available to anyone on the internet who can find the
   folder. If you store content in a private folder, the content will be
   private.

   When you share content to a social network like Facebook from a device
   that you have synced with your OneDrive account, your content is either
   uploaded to that social network, or a link to that content is posted to
   that social network. Doing this makes the content accessible to anyone
   on that social network. To delete the content, you need to delete it
   from the social network (if it was uploaded there, rather than a link
   to it) and from OneDrive.

   When you share your OneDrive content with your friends via a link, an
   email with the link is sent to those friends. The link contains an
   authorization code that allows anyone with the link to access your
   content. If one of your friends sends the link to other people, they
   will also be able to access your content, even if you did not choose to
   share the content with them. To revoke permissions for your content on
   OneDrive, sign in to your account and then select the specific content
   to manage the permission levels. Revoking permissions for a link
   effectively deactivates the link. No one will be able to use the link
   to access the content unless you decide to share the link again.

   Files managed with OneDrive for Business are stored separately from
   files stored with your personal OneDrive. OneDrive for Business
   collects and transmits personal data for authentication, such as your
   email address and password, which will be transmitted to Microsoft
   and/or to the provider of your Office 365 service.
   OutlookOutlookmainoutlookmodule
   Summary

   Outlook products are designed to improve your productivity through
   improved communications and include Outlook.com, Outlook applications,
   and related services.

   Outlook.com. Outlook.com is the primary consumer email service from
   Microsoft and includes email accounts with addresses that end in
   outlook.com, live.com, hotmail.com, and msn.com. Outlook.com provides
   features that let you connect with your friends on social networks. You
   will need to create a Microsoft account to use Outlook.com.

   When you delete an email or item from a mailbox in Outlook.com, the
   item generally goes into your Deleted Items folder where it remains for
   approximately 7 days unless you move it back to your inbox, you empty
   the folder, or the service empties the folder automatically, whichever
   comes first. When the Deleted Items folder is emptied, those emptied
   items remain in our system for up to 30 days before final deletion,
   unless we are legally required to retain the data for longer.

   Outlook applications. Outlook client applications are software you
   install on your device that permits you to manage email, calendar
   items, files, contacts, and other data from email, file storage, and
   other services, like Exchange Online or Outlook.com, or servers, like
   Microsoft Exchange. You can use multiple accounts from different
   providers, including third-party providers, with Outlook applications.

   To add an account, you must provide permission for Outlook to access
   data from the email or file storage services.

   When you add an account to Outlook, your mail, calendar items, files,
   contacts, settings and other data from that account will automatically
   sync to your device. If you are using the mobile Outlook application,
   that data will also sync to Microsoft servers to enable additional
   features such as faster search, personalized filtering of less
   important mail, and an ability to add email attachments from linked
   file storage providers without leaving the Outlook application. If you
   are using the desktop Outlook application, you can choose whether to
   allow the data to sync to our servers. At any time, you can remove an
   account or make changes to the data that is synced from your account.

   If you add an account provided by an organization (such as your
   employer or school), the owner of the organizational domain can
   implement policies and controls (for example, requiring multi-factor
   authentication or the ability to remotely wipe data from your device)
   that can affect your use of Outlook.

   To learn more about the data the Outlook applications collect and
   process, please see the Office section of this privacy statement.
   SkypeSkypemainskypemodule
   Summary

   Skype lets you send and receive voice, video, SMS, and instant message
   communications. This section applies to the consumer version of Skype;
   if you are using Skype for Business, see the Enterprise and developer
   products section of this privacy statement.

   As part of providing these features, Microsoft collects usage data
   about your communications that includes the time and date of the
   communication and the numbers or user names that are part of the
   communication.

   Skype profile. Your Skype profile includes information you provided
   when you set up a Microsoft account. To enable other people to find you
   on Skype (or products that interact with Skype, such as Skype for
   Business), depending on your profile settings, your Skype profile is
   included in the Skype public search directory and may be recommended to
   other users. Your profile includes your user name, avatar, and any
   other data you choose to add to your profile or display to others.

   Skype Contacts. If you use a Microsoft service, such as Outlook.com, to
   manage contacts, Skype will automatically add the people you know to
   your Skype contact list until you tell us to stop. With your
   permission, Skype will also check your device or other address books to
   automatically add your friends as Skype contacts. You can block users
   if you don’t want to receive their communications.

   Partner companies. To make Skype available to more people, we partner
   with other companies to allow Skype to be offered via those companies’
   services. If you use Skype through a company other than Microsoft, that
   company’s privacy policy governs how it handles your data. To comply
   with applicable law or respond to valid legal process, or to help our
   partner company or local operator comply or respond, we may access,
   transfer, disclose, and preserve your data. That data could include,
   for example, your private content, such as the content of your instant
   messages, stored video messages, voicemails, or file transfers.

   Skype Manager. Skype Manager lets you manage a group’s (such as your
   family’s) Skype usage from one central place. When you set up a group,
   you will be the Skype Manager Administrator and can see the patterns of
   usage, including detailed information, like traffic data and details of
   purchases, of other members of the group who have consented to such
   access. If you add information like your name, other people in the
   group will be able to see it. Members of the group can withdraw consent
   for Skype Manager by visiting their Skype account page.

   Push notifications. To let you know of incoming calls, chats, and other
   messages, Skype apps use the notification service on your device. For
   many devices, these services are provided by another company. To tell
   you who is calling, for example, or to give you the first few words of
   the new chat, Skype has to tell the notification service so that they
   can provide the notification to you. The company providing the
   notification service on your device will use this information in
   accordance with their own terms and privacy policy. Microsoft is not
   responsible for the data collected by the company providing the
   notification service. If you don’t want to use the notification
   services for incoming Skype calls and messages, turn it off in the
   settings found in the Skype application or your device.

   Translation features. To help you communicate with people in different
   languages, some Skype apps offer audio and/or text translation
   features. When you use translation features, your voice and text data
   are used to provide and improve Microsoft speech recognition and
   translation services.

   Recording features. Some versions of Skype have a recording feature
   that allows you to capture and share all or part of your audio / video
   call. The recording will be stored and shared as part of your
   conversation history with the person or group with whom the call
   occurred. You should understand your legal responsibilities before
   recording any communication. This includes whether you need to get
   consent from all parties to the communication in advance. Microsoft is
   not responsible for how you use your recordings or the recording
   features.

   Skype bots. Bots are programs offered by Microsoft or third parties
   that can do many useful things like search for news, play games, and
   more. Depending on their capabilities, bots may have access to your
   display name, Skype ID, country, region, language, and any messages,
   audio, video, or content that you share with the bot. Please review the
   bot profile and its privacy statement before engaging in a one-to-one
   or group conversation with a bot. You can delete a bot that you no
   longer wish to engage with. Prior to adding a bot to a group, please
   ensure that your group participants have consented to their information
   being shared with the bot.

   Recommendations in Skype. Subject to availability, Skype may offer
   suggestions to help you manage your time, tasks, find information and
   get things done. For example, Skype may provide contextual prompts to
   create reminders or suggest you create a task using Microsoft
   services.This data may also be used to improve Microsoft products.

   Captioning. Certain Skype features include accessibility functionality
   such as captioning. During Skype calls, a call participant can activate
   a voice-to-text feature, which allows the user to view the audio chat
   as text. If a user activates this feature, other call participants will
   not receive a notification. Microsoft uses this voice and text data to
   provide captioning of audio for users and to improve Microsoft speech
   recognition and related services.
   LinkedInLinkedInmainlinkedinmodule
   Summary

   To learn about the data LinkedIn collects and how it is used and
   shared, please see LinkedIn’s Privacy Policy.
   Search and artificial intelligenceSearch and artificial
   intelligencemainsearchaimodule
   Summary

   Search and artificial intelligence products connect you with
   information and intelligently sense, process, and act on
   information—learning and adapting over time.
   BingBingmainbingmodule
   Summary

   Bing services include search and mapping services, as well as the Bing
   Toolbar and Bing Desktop apps. Bing services collect and process data
   in many forms, including text that has been inked or typed, speech
   data, and images. Bing services are also included within other
   Microsoft services, such as MSN Apps, Office, Cortana, and certain
   features in Windows (which we refer to as Bing-powered experiences).

   When you conduct a search, or use a feature of a Bing-powered
   experience that involves conducting a search or entering a command on
   your behalf, Microsoft will collect the searches or commands you
   provide (which may be in the form of text, voice data, or an image),
   along with your IP address, location, the unique identifiers contained
   in our cookies or similar technologies, the time and date of your
   search, and your browser configuration. For example, if you use Bing
   voice-enabled services, your voice input and performance data
   associated with the speech functionality will be sent to Microsoft.
   And, if you use Bing image-enabled services, the image you provide will
   be sent to Microsoft. When you use Bing-powered experiences, such as
   Ask Cortana or Bing Lookup to search a particular word or phrase within
   a webpage or document, that word or phrase is sent to Bing along with
   some surrounding content in order to provide contextually relevant
   search results.

   Search suggestions. For the search suggestions feature, the characters
   that you type into a Bing-powered experience (such as search and site
   suggestions in the Microsoft Edge browser) to conduct a search and what
   you click on will be sent to Microsoft. This allows us to provide you
   with relevant suggestions as you type your searches. To turn this
   feature on or off, while using Bing Search, go to Bing Settings. There
   are other methods to control this feature in other Bing-powered
   experiences, such as the Microsoft Edge browser. Search Suggestions
   cannot be turned off in the Windows 10 search box. On Windows, you can
   always hide the search box so as not to use the feature.

   Bing experience improvement program for Bing Desktop and Bing Toolbar.
   If you are using Bing Desktop or Bing Toolbar and choose to participate
   in the Bing Experience Improvement Program, we also collect additional
   data about how you use these specific Bing apps, such as the addresses
   of the websites you visit, to help improve search ranking and
   relevance. To help protect your privacy, we do not use the data
   collected through the Bing Experience Improvement Program to identify
   or contact you or target advertising to you. You can turn off the Bing
   Experience Improvement Program at any time in the Bing Desktop or Bing
   Toolbar settings. Finally, we delete the information collected through
   the Bing Experience Improvement Program after 18 months.

   Retention and de-identification. We de-identify stored search queries
   by removing the entirety of the IP address after 6 months, and cookie
   IDs and other cross-session identifiers after 18 months.

   Personalization through Microsoft account. Some Bing services provide
   you with an enhanced experience when you sign in with your personal
   Microsoft account, for example, syncing your search history across
   devices. You can use these personalization features to customize your
   interests, favorites, and settings, and to connect your account with
   third-party services. Visit Bing Settings to manage your
   personalization settings, or the Microsoft privacy dashboard to manage
   your data.

   Managing search history. When you’re signed-in to a personal Microsoft
   account, you can erase your search history on the Microsoft privacy
   dashboard. The Search History service from Bing, located in Bing
   Settings, provides another method of revisiting the search terms you've
   entered and results you've clicked when using Bing search through your
   browser. You may clear your search history on a device through this
   service. Clearing your history prevents that history from being
   displayed on the Search History site, but does not delete information
   from our search logs, which are retained and de-identified as described
   above or as you have instructed through the privacy dashboard. If you
   are signed-in to a work or school Microsoft account using Microsoft
   Search in Bing, you can export your Microsoft Search in Bing search
   history, but you cannot delete it. Your Microsoft Search in Bing
   service administrator can see aggregated search history across all
   enterprise users but cannot see specific searches by user.

   Third-party services that use Bing. You may access Bing-powered
   experiences when using third-party services, such as those from Yahoo!.
   In order to provide these services, Bing receives data from these and
   other partners, including your search query and related data (such as
   date, time, IP address, and a unique identifier). This data will be
   sent to Microsoft to provide the search service. Microsoft will use
   this data as described in this statement or as further limited by our
   contractual obligations with our partners. You should refer to the
   privacy policies of the third-party services for any questions about
   how they collect and use data.

   Search query passed in referral URL. When you select a search result or
   advertisement from a Bing search results page and go to the destination
   website, the destination website will receive the standard data your
   browser sends to every web site you visit—such as your IP address,
   browser type and language, and the URL of the site you came from (in
   this case, the Bing search results page). Because the URL of the Bing
   search results page contains the text of the search query you entered
   (which could include names, addresses, or other identifying
   information), the destination website will be able to determine the
   search term you entered.

   If your browser is enabled to allow pages to pre-load in the background
   for faster performance, when your browser loads a page in the
   background, it will have the same effect as if you visited that page,
   including sending the Bing search results page URL (containing your
   search query) and downloading any cookies or similar technologies that
   page sets.

   Sharing data from Bing and Bing-powered experiences with third parties.
   We share some de-identified data (data where the identity of a specific
   person is not known) from Bing and Bing-powered experiences with
   selected third parties. Before we do so, we run the data through a
   process designed to remove certain sensitive data that users may have
   included in the search terms themselves (such as social security
   numbers or credit card numbers). Additionally, we require these third
   parties to keep the data secure and to not use the data for purposes
   other than for which it is provided.
   CortanaCortanamaincortanamodule
   Summary

   Cortana is your intelligent assistant that provides smart features and
   personalized experiences across a variety of devices, apps, and
   services. As described below, the data we collect when you use Cortana
   depends on the choices you make (including your privacy settings and
   whether or not you are signed-in), the data you share with Cortana, and
   Cortana’s capabilities (which vary depending on your operating system,
   device, and the services and apps you use). Cortana works best when you
   sign in and allow use of data from your device, your Microsoft account,
   other Microsoft services, and third-party services to which you choose
   to connect.

   You can manage what data Cortana uses or remembers about you in Cortana
   Settings, Permissions, Notebook, and the Microsoft privacy dashboard.
   More about Cortana features and how to manage them can be found at
   Cortana and privacy.

   The data Cortana collects is used to provide, improve, personalize, and
   develop Cortana and other Microsoft products. For example:
     * Cortana uses information about your interests to recommend features
       you may enjoy.
     * Cortana shares information with third parties at your direction to
       complete a task or transaction you’ve requested, or help you with a
       skill such as making a restaurant reservation or booking a ride
       share service.
     * Microsoft uses your voice data to improve speech recognition and
       user intent understanding to improve Cortana and other Microsoft
       products.
     * Cortana provides features that may process your personal and work
       data from other Microsoft products (e.g., Office) or third-party
       services. For example, when scheduling a meeting, Cortana can help
       you identify conflicts on both your personal and work calendars.

   On Windows devices, if you choose not to sign in to Cortana, you can
   still chat with Cortana and use Cortana to search, using either your
   voice, inking, or typing.

   When you use Cortana when you are signed out, we collect:
     * Voice data. To help Cortana better understand the way you speak and
       your voice commands, we collect voice data and use it to build
       speech models and improve speech recognition and user intent
       understanding. If you choose to sign in, the speech models are more
       personalized.
     * Searches and commands. We collect your searches and commands to
       provide, improve, and develop Cortana and other products. Your Bing
       search queries and the Search Suggestion feature, even if Cortana
       does the searching for you, are treated like any other Bing search
       queries and are used as described in the Bing section of this
       privacy statement.
     * Device and usage data. We collect information about your device as
       well as the hardware and software you use. For example, Cortana can
       access data about your device and how you use it. For instance,
       Cortana can determine if Bluetooth is on, whether you’ve locked
       your screen, your alarm settings, and which apps you install and
       use.

   If you sign in with your Microsoft account, you can enable Cortana to
   perform additional tasks and to provide personalized experiences and
   suggestions. Cortana can process the demographic data (such as your
   age, postal code, and gender) associated with your Microsoft account
   and data collected through other Microsoft services to provide
   personalized suggestions. For example, Cortana uses data collected by
   the Sports app to automatically display information about the teams you
   follow. Cortana also learns your favorite places from the Microsoft
   Maps app, and what you view and purchase in Microsoft Store to improve
   suggestions. Your interests in the Cortana Notebook can be used by
   other Microsoft services, such as Bing or MSN, to customize your
   interests, preferences, and favorites in those experiences as well.

   When you sign in to Cortana, in addition to the information described
   above, we also collect:

   Location data. You can choose whether Cortana processes your location
   information to give you relevant notices and results and to make
   suggestions such as local traffic information and location-based
   reminders. If you grant permission, Cortana will regularly collect and
   use your current location, location history, and other location signals
   (such as locations tagged on photos you upload to OneDrive). Location
   data Cortana collects is used to provide you with personalized
   experiences across our products, such as making Bing search results
   more relevant. It may also be used in de-identified form to improve
   Microsoft’s location services.

   Contacts, communications, and other inputs. You can choose to let
   Cortana collect and access your device and cloud-based email and other
   communications, your calendar and tasks, and your contacts to enable
   additional features and personalization. If you give permission,
   Cortana will collect and process additional data, including:
     * Contacts, text messages, and email. Cortana uses your contacts and
       messages to do a variety of things, such as: making calls when
       Cortana is connected to Skype, allowing you to add events to your
       calendar, apprising you of messages or important contacts, and
       keeping you up to date on events and important activities. Cortana
       also uses your contacts and messages to help you with planning and
       offers other suggestions.
     * Communications history. Cortana learns who is most important to you
       and your preferred methods of communication by analyzing your call,
       text message, and email history. Cortana uses this data to flag
       important messages for you (such as missed calls), and to improve
       the performance of features such as speech recognition.
     * Calendar appointments. Cortana uses your calendars to provide
       reminders and information relevant to your appointments.

   Browse history. If you choose, Cortana can use the Microsoft Edge
   browse history associated with your Microsoft account. Cortana uses
   this data to learn about you and provide you with intelligent answers
   and timely, personalized suggestions, or to complete web tasks for you.
   Cortana can also help you pick up where you left off on one device when
   browsing in Microsoft Edge on another device. Cortana won’t collect
   information about sites you visit in InPrivate tabs.

   Connected services and skills. To enable greater personalization and
   productivity, you can give Cortana permission to (i) collect data from
   other Microsoft and third-party services, and (ii) provide your
   information to those services. When enabled, Cortana provides your
   requests and responses to those services or third parties to enable
   them to provide you their information or services. With your
   permission, Cortana can send additional information (e.g., your
   location). Information you share with a third party is governed by the
   third party’s privacy policy and terms. Cortana also uses data about
   your use of connected services and skills to improve and develop
   Cortana and other Microsoft products. For example, we use this data,
   including your query sent to the third party, to improve speech
   recognition and user-intent understanding within Microsoft products.
   Below are examples of how your data is processed when you use connected
   services and skills:
     * If you choose to connect Cortana to your work or school account,
       Cortana can access data stored in Office 365 to help you stay up to
       date, manage your email and calendar, and get insights about your
       meetings and relationships.
     * Choosing to connect Cortana to LinkedIn allows Microsoft to access
       your LinkedIn data so Cortana can give you more personalized
       information and recommendations. It also enables LinkedIn to access
       the name, email address, job title, and company name of people you
       are meeting with to retrieve relevant information about those
       contacts.
     * Cortana allows you to connect to third-party services to do more
       and get additional experiences from the third-party service.
       Cortana may also personalize your experiences based on your use of
       third-party skills. With your permission, Cortana can send
       information about you along with your request to third-parties that
       ask for it. For instance, when you ask Cortana to request you a
       ride, the ride provider will ask for your current location.
       Third-party skills provide their own separate terms and privacy
       statements. Please review those carefully before allowing Cortana
       to send information to them.

   Microsoft TranslatorMicrosoft TranslatormainMicrosoftTranslatormodule
   Summary

   Microsoft Translator is a machine translation system designed to
   automatically translate text and speech between numerous supported
   languages.

   Microsoft Translator (which includes apps for Android, iOS, Windows,
   Translator Hub, Translator for Bing, and Translator for Microsoft Edge,
   collectively “Translator”) processes the text, image, and speech data
   you submit, as well as device and usage data. We use this data to
   provide Translator, personalize your experiences, and improve our
   products. Microsoft has implemented business and technical measures
   designed to help de identify the data you submit to Translator. For
   example, when we randomly sample text to improve Translator, we delete
   identifiers and certain text, such as email addresses and some number
   sequences, detected in the sample that could contain personal data.

   For more information on the Cognitive Services Translator Text API,
   Custom Translator, and Translator Speech API, see the Enterprise and
   developer products section of this privacy statement. For the Translate
   feature in Office, see the Productivity and communications products
   section of this privacy statement.
   SwiftKeySwiftKeymainswiftkeymodule
   Summary

   SwiftKey Keyboard and related products (collectively, the “SwiftKey
   Services”) process data about how you type and write, and use this data
   to learn your writing style and provide personalized autocorrection and
   predictive text that adapts to you. We also use this data to offer a
   range of other features, such as hashtag and emoji prediction.

   SwiftKey prediction technology learns from the way you use language to
   build a personalized language model. This model is an optimized view of
   the words and phrases that you use most often in context and reflects
   your unique writing style. The model itself contains the words you
   commonly type arranged in a way to enable SwiftKey’s algorithms to make
   predictions based on what you type. The model draws from all scenarios
   in which you use your keyboard, including when you type while using
   apps or visiting websites. The SwiftKey keyboard and model attempts to
   avoid collecting sensitive data, such as fields flagged as containing
   password or payment data. SwiftKey Services do not log, store, or learn
   from data you type, or the data contained in your model, unless you
   choose to share your data with us (as described further below). When
   you use SwiftKey Services, we also collect device and usage data. We
   use de-identified device and usage data to analyze service performance
   and help improve our products.

   The SwiftKey Services also include an optional cloud component called a
   SwiftKey Account. If you choose to create a SwiftKey Account, your
   language model will be synced with the SwiftKey Account cloud service,
   so you can benefit from that model on the different devices you use and
   access additional services such as personalization, prediction
   synchronization, and backup. When you create a SwiftKey Account,
   Microsoft will also collect your email address and basic demographic
   data. All data collected is transferred to our servers over encrypted
   channels.

   SwiftKey Account holders have the option to use the SwiftKey
   personalization service, which more quickly establishes and improves
   personalized predictions by allowing SwiftKey to access content on your
   device, including content you send through SMS, and certain apps such
   as Outlook.com, Gmail, Facebook and Twitter when you choose to connect
   them to the service.

   You may also opt in to send short snippets of what and how you type for
   product improvement. To preserve your privacy, SwiftKey Services
   de-identifies these snippets, so they are not linked to your account.
   You can withdraw your consent to share these snippets at any time in
   SwiftKey Settings. You can also withdraw your consent to allow SwiftKey
   Services to use and retain your personal data at any time in SwiftKey
   Settings. When you withdraw consent, personal data collected through
   your use of the SwiftKey Services will be deleted.

   You may receive occasional notifications on your device alerting you to
   product updates and features that may be of interest to you. You can
   disable these notifications at any time in the SwiftKey Settings.
   WindowsWindowsmainwindowsmodule
   Summary

   Windows is a personalized computing environment that enables you to
   seamlessly roam and access services, preferences, and content across
   your computing devices from phones to tablets to the Surface Hub.
   Rather than residing as a static software program on your device, key
   components of Windows are cloud-based, and both cloud and local
   elements of Windows are updated regularly, providing you with the
   latest improvements and features. In order to provide this computing
   experience, we collect data about you, your device, and the way you use
   Windows. And because Windows is personal to you, we give you choices
   about the personal data we collect and how we use it. Note that if your
   Windows device is managed by your organization (such as your employer
   or school), your organization may use centralized management tools
   provided by Microsoft or others to access and process your data and to
   control device settings (including privacy settings), device policies,
   software updates, data collection by us or the organization, or other
   aspects of your device. Additionally, your organization may use
   management tools provided by Microsoft or others to access and process
   your data from that device, including your interaction data, diagnostic
   data, and the contents of your communications and files. For more
   information about data collection and privacy in Windows, see Windows
   10 and your online services. Earlier versions of Windows (including
   Windows Vista, Windows 7, Windows 8, and Windows 8.1) are subject to
   their own privacy statements.
   ActivationActivationmainactivationmodule
   Summary

   When you activate Windows, a specific product key is associated with
   the device on which your software is installed. The product key and
   data about the software and your device is sent to Microsoft to help
   validate your license to the software. This data may be sent again if
   there is a need to re-activate or validate your license. On phones
   running Windows, device and network identifiers, as well as device
   location at the time of the first power-up of the device, are also sent
   to Microsoft for the purpose of warranty registration, stock
   replenishment, and fraud prevention.
   Activity historyActivity historymainactivityhistorymodule
   Summary

   Activity history helps keep track of the things you do on your device,
   such as the apps and services you use, the files you open, and the
   websites you browse. Your activity history is stored locally on your
   device when using different apps and features such as Microsoft Edge,
   some Microsoft Store apps, and Office apps. If you've signed in to your
   device with a Microsoft account and given your permission, Windows
   sends your activity history to Microsoft. Once your activity history is
   in the cloud, Microsoft uses that data to enable cross-device
   experiences, to provide you with the ability to continue those
   activities on other devices, to provide personalized experiences (such
   as ordering your activities based on duration of use) and relevant
   suggestions (such as anticipating what your needs might be based on
   your activity history), and to help improve Microsoft products.

   Activity history is also created and sent to Microsoft when you use
   Microsoft apps, such as Microsoft Edge, and Office apps like Word,
   Excel, and PowerPoint, on mobile devices such as iOS and Android phones
   and tablets. If you are signed in with your Microsoft account, you can
   continue activities on your Windows 10 device that you started in
   Microsoft apps on your Android or iOS device. You can turn settings off
   or on for sending your activity history to Microsoft and storing
   activity history locally on your device, and you can also clear your
   device’s activity history at any time by going to Start > Settings >
   Privacy > Activity history. Learn more about activity history in
   Windows 10.
   Advertising IDAdvertising IDmainadvertisingidmodule
   Summary

   Windows generates a unique advertising ID for each person using a
   device, which app developers and advertising networks can then use for
   their own purposes, including providing relevant advertising in apps.
   When the advertising ID is enabled, both Microsoft apps and third-party
   apps can access and use the advertising ID in much the same way that
   websites can access and use a unique identifier stored in a cookie.
   Thus, your advertising ID can be used by app developers and advertising
   networks to provide more relevant advertising and other personalized
   experiences across their apps and on the web. Microsoft collects the
   advertising ID for the uses described here only when you choose to
   enable the advertising ID as part of your privacy setting.

   The advertising ID setting applies to Windows apps using the Windows
   advertising identifier. You can turn off access to this identifier at
   any time by turning off the advertising ID in Settings. If you choose
   to turn it on again, the advertising ID will be reset and a new
   identifier will be generated. When a third-party app accesses the
   advertising ID, its use of the advertising ID will be subject to its
   own privacy policy. Learn more about advertising ID in Windows 10.

   The advertising ID setting does not apply to other methods of
   interest-based advertising delivered by Microsoft or third parties,
   such as cookies used to provide interest-based display ads on websites.
   Third-party products accessed through or installed on Windows may also
   deliver other forms of interest-based advertising subject to their own
   privacy policies. Microsoft delivers other forms of interest-based ads
   in certain Microsoft products, both directly and by partnering with
   third-party ad providers. For more information on how Microsoft uses
   data for advertising, see the How we use personal data section of this
   statement.
   DiagnosticsDiagnosticsmaindiagnosticsmodule
   Summary

   Microsoft collects Windows diagnostic data to solve problems and to
   keep Windows up to date, secure, and operating properly. It also helps
   us improve Windows and related Microsoft products and services and, for
   customers who have turned on the “Tailored experiences” setting, to
   provide more relevant tips and recommendations to tailor Microsoft and
   third-party products and services for Windows to the customer’s needs.
   This data is transmitted to Microsoft and stored with one or more
   unique identifiers that can help us recognize an individual user on an
   individual device and understand the device's service issues and use
   patterns. There are two levels of diagnostic and activity data: Basic
   and Full. If an organization (such as your employer or school) uses
   Microsoft management tools or engages Microsoft to manage your device,
   we and the organization will use and process diagnostic and error data
   from your device to allow the management, monitoring, and
   troubleshooting of the organization's devices, and for other purposes
   of the organization.

   Basic data includes information about your device, its settings and
   capabilities, and whether it is performing properly. We collect the
   following data at the Basic level:
     * Device, connectivity, and configuration data:
          + Data about the device such as the processor type, OEM
            manufacturer, type of battery and capacity, number and type of
            cameras, firmware, and memory attributes.
          + Network capabilities and connection data such as the device’s
            IP address, mobile network (including IMEI and mobile
            operator), and whether the device is connected to a free or
            paid network.
          + Data about the operating system and its configuration such as
            the OS version and build number, region and language settings,
            diagnostics level, and whether the device is part of the
            Windows Insider program.
          + Data about connected peripherals such as model, manufacturer,
            drivers, and compatibility data.
          + Data about the applications installed on the device such as
            application name, version, and publisher.
     * Whether a device is ready for an update and whether there are
       factors that may impede the ability to receive updates, such as low
       battery, limited disk space, or connectivity through a paid
       network.
     * Whether updates complete successfully or fail.
     * Data about the reliability of the diagnostics collection system
       itself.
     * Basic error reporting, which is health data about the operating
       system and applications running on your device. For example, basic
       error reporting tells us if an application, such as Microsoft Paint
       or a third-party game, hangs or crashes.

   Full data includes everything collected with Basic data, plus
   additional information about device health, device activity (also
   sometimes referred to as usage), and enhanced error reporting that
   helps Microsoft to fix and improve products and services for all users.
   We collect the following additional information at the Full level:
     * Additional data about the device, connectivity, and configuration,
       beyond that collected at Basic.
     * Status and logging information about the health of operating system
       and other system components (in addition to data about the update
       and diagnostics systems collected at Basic).
     * App activity, such as which programs are launched on a device, how
       long they run, and how quickly they respond to input.
     * Browser activity, including browsing history and search terms, in
       Microsoft browsers (Microsoft Edge or Internet Explorer).
     * Enhanced error reporting, including the memory state of the device
       when a system or app crash occurs (which may unintentionally
       contain user content, such as parts of a file you were using when
       the problem occurred). Crash data is never used for Tailored
       experiences as described below.

   Some of the data described above may not be collected from your device
   even if your Diagnostic data setting is set to Full. Microsoft
   minimizes the volume of data it collects from all devices by collecting
   some of the data at the Full level from only a subset of devices
   (sample). By running the Diagnostic Data Viewer tool, you can see an
   icon which indicates whether your device is part of a sample and also
   which specific data is collected from your device. Instructions for how
   to download the Diagnostic Data Viewer tool can be found at Start >
   Settings > Privacy > Diagnostics & feedback.

   Specific data items collected in Windows diagnostics are subject to
   change to give Microsoft flexibility to collect the data needed for the
   purposes described. For example, to ensure Microsoft can troubleshoot
   the latest performance issue impacting users’ computing experience or
   update a Windows 10 device that is new to the market, Microsoft may
   need to collect data items that were not collected previously. For a
   current list of data types collected at both levels of diagnostics, see
   Windows 10 diagnostic data at the Full level or Windows 10 diagnostic
   data at the Basic level for the current list of data collected at
   Basic. We provide limited portions of error report information to
   partners (such as the device manufacturer) to help them troubleshoot
   products and services which work with Windows and other Microsoft
   product and services. They are only permitted to use this information
   to repair or improve those products and services. We may also share
   some aggregated, de-identified diagnostic data, such as general usage
   trends for Windows apps and features, with selected third parties.
   Learn more about diagnostic data in Windows 10.

   Inking and typing Recognition. You also can choose to help Microsoft
   improve inking and typing recognition by sending inking and typing
   diagnostic data. If you choose to do so, Microsoft will collect samples
   of the content you type or write to improve features such as
   handwriting recognition, autocompletion, next word prediction, and
   spelling correction in the many languages used by Windows customers.
   When Microsoft collects inking and typing diagnostic data, it is
   divided into small samples and processed to remove unique identifiers,
   sequencing information, and other data (such as email addresses and
   numeric values) which could be used to reconstruct the original content
   or associate the input to you. It also includes associated performance
   data, such as changes you manually make to text, as well as words
   you've added to the dictionary. Learn more about improving inking and
   typing in Windows 10.

   If you choose to turn on Tailored experiences, we will use your Windows
   diagnostic data (Basic or Full as you have selected) to offer you
   personalized tips, ads, and recommendations to enhance Microsoft
   products and services for your needs. If you have selected Basic as
   your diagnostic data setting, personalization is based on information
   about your device, its settings and capabilities, and whether it is
   performing properly. If you have selected Full, personalization is also
   based on information about the websites you browse, how you use apps
   and features, plus additional information about the health of your
   device. However, we do not use the content of crash dumps, speech,
   typing, or inking input data for personalization when we receive such
   data from customers who have selected Full.

   Tailored experiences include suggestions on how to customize and
   optimize Windows, as well as ads and recommendations for Microsoft and
   third-party products and services, features, apps, and hardware for
   your Windows experiences. For example, to help you get the most out of
   your device, we may tell you about features you may not know about or
   that are new. If you are having a problem with your Windows device, you
   may be offered a solution. You may be offered a chance to customize
   your lock screen with pictures, or to be shown more pictures of the
   kind you like, or fewer of the ones you don’t. If you stream movies in
   your browser, you may be recommended an app from the Microsoft Store
   that streams more efficiently. Or, if you are running out of space on
   your hard drive, Windows may recommend you try OneDrive or purchase
   hardware to gain more space. Learn more about tailored experiences in
   Windows 10.
   Feedback HubFeedback Hubmainfeedbackhubmodule
   Summary

   Feedback Hub is a preinstalled app that provides a way to gather
   feedback on Microsoft products and installed first party and
   third-party apps. You can sign into Feedback Hub using either your
   personal Microsoft account or an account provided by your organization
   (such as your employer or school) that you use to sign into Microsoft
   products. Signing in with your work or school account allows you to
   submit feedback to Microsoft in association with your organization.

   Any feedback you provide whether using your work or school account or
   personal Microsoft account is publicly viewable. Additionally, if
   feedback is provided using your work or school account, your feedback
   can be viewed through the Feedback Hub by your organization’s IT
   administrators.

   When you submit feedback to Microsoft about a problem, or upvote a
   problem, diagnostic data will be sent to Microsoft to improve Microsoft
   products and services. Depending on your Diagnostic data settings in
   Start > Settings > Privacy > Diagnostics & feedback, Feedback Hub will
   either send diagnostic data automatically or you will have the option
   to send it to Microsoft at the time you provide feedback. Microsoft may
   also share your feedback and diagnostic data with Microsoft partners
   (such as a device manufacturer, or firmware developer) to help them
   troubleshoot products and services that work with Windows and other
   Microsoft products and services. Learn more about diagnostic data in
   Windows 10.
   Location services, motion sensing, and recordingLocation services,
   motion sensing, and recordingmainlocationservicesmotionsensingmodule
   Summary

   Windows location service. Microsoft operates a location service that
   helps determine the precise geographic location of a specific Windows
   device. Depending on the capabilities of the device, the device’s
   location can be determined with varying degrees of accuracy and may in
   some cases be determined precisely. When you have enabled location on a
   Windows device, or you have given permission for Microsoft apps to
   access location information on non-Windows devices, data about cell
   towers and Wi-Fi access points and their locations is collected by
   Microsoft and added to the location database after removing any data
   identifying the person or device from which it was collected. This
   de-identified copy of location information is used to improve
   Microsoft's location services and, in some instances, shared with our
   location service provider partners, currently HERE (see
   https://www.here.com/), to improve the location services of the
   provider.

   Windows services and features (such as browsers and Cortana), apps
   running on Windows, and websites opened in Windows browsers can access
   the device’s location through Windows if your settings allow them to do
   so. Some features and apps request location permission when you first
   install Windows, some ask the first time you use the app, and others
   ask every time you access the device’s location. For information about
   certain Windows apps that use the device’s location, see the Windows
   apps section of this privacy statement.

   When an app or feature accesses the device’s location and you are
   signed in with a Microsoft account, your Windows device will also
   upload its location to the cloud where it is available across your
   devices to other apps or services that use your Microsoft account and
   for which you’ve granted permission. We will retain only the last known
   location (each new location replaces the previous one). Data about a
   Windows device's recent location history is also stored on the device
   even if not using a Microsoft account, and certain apps and Windows
   features can access this location history. You can clear your device's
   location history at any time in the device's Settings menu.

   In Settings, you can also view which apps have access to the device’s
   precise location or your device's location history, turn off or on
   access to the device’s location for particular apps, or turn off access
   to the device’s location. You can also set a default location, which
   will be used when the location service can’t detect a more exact
   location for your device.

   Even when you’ve turned off access to the device’s location, some
   third-party desktop apps and services could use other technologies
   (such as Bluetooth, Wi-Fi, cellular modem, etc.) to determine the
   device’s precise location. Learn more about third-party desktop apps
   and how they may still be able to determine your device’s location when
   the device’s location setting is off.

   In addition, to facilitate getting help in an emergency, whenever you
   make an emergency call, Windows will attempt to determine and share
   your precise location, regardless of your location settings. If your
   device has a SIM card or is otherwise using cellular service, your
   mobile operator will have access to your device’s location. Learn more
   about location in Windows 10.

   General Location. If you turn on the General Location feature, apps
   that cannot use your precise location will have access to your general
   location, such as your city, postal code, or region.

   Find My Phone. The Find My Phone feature allows you to find the
   location of your Windows phone from the Microsoft account website, even
   if you have turned off all access to the location service on the phone.
   If you have turned on the "save my location every few hours" feature in
   the Find My Phone settings on your phone, the Find My Phone feature
   will periodically send and store a single last-known location of your
   phone, even if you have turned off location services on your phone.
   Each time a new location is sent, it replaces the previously-stored
   location.

   Find my device. The Find my device feature allows an administrator of a
   Windows portable device to find the location of that device from
   account.microsoft.com/devices. To enable Find my device, an
   administrator needs to be signed in with a Microsoft account and have
   the location setting enabled. This feature will work even if other
   users have denied access to location for all their apps. When the
   administrator attempts to locate the device, users will see a
   notification in the notification area. Learn more about Find my device
   in Windows 10.

   Windows motion sensing. Windows devices with motion activity detection
   can collect motion activity. This data can enable features such as a
   pedometer to count the number of steps you take, so a fitness
   application can estimate how many calories you burn. This data and
   history is stored on your device and can be accessed by applications
   you give permission to access and use that data.

   Recording. Some Windows devices have a recording feature that allows
   you to capture audio and video clips of your activity on the device,
   including your communications with others. If you choose to record a
   session, the recording will be saved locally on your device. In some
   cases, you may have the option to transmit the recording to a Microsoft
   product or service that broadcasts the recording publicly. Important:
   You should understand your legal responsibilities before recording
   and/or transmitting any communication. This includes whether you need
   to get consent from all parties to the communication in advance.
   Microsoft is not responsible for how you use recording features or your
   recordings.
   Security and safety featuresSecurity and safety
   featuresmainsecurityandsafetyfeaturesmodule
   Summary

   Device encryption. Device encryption helps protect the data stored on
   your device by encrypting it using BitLocker Drive Encryption
   technology. When device encryption is on, Windows automatically
   encrypts the drive Windows is installed on and generates a recovery
   key. The BitLocker recovery key for your personal device is
   automatically backed up online in your personal Microsoft OneDrive
   account. Microsoft doesn't use your individual recovery keys for any
   purpose.

   Malicious Software Removal Tool. The Malicious Software Removal Tool
   (MSRT) runs on your device at least once per month as part of Windows
   Update. MSRT checks devices for infections by specific, prevalent
   malicious software ("malware") and helps remove any infections found.
   When the MSRT runs, it will remove the malware listed on the Microsoft
   Support website if the malware is on your device. During a malware
   check, a report will be sent to Microsoft with specific data about
   malware detected, errors, and other data about your device. If you do
   not want MSRT to send this data to Microsoft, you can disable MSRT's
   reporting component.

   Microsoft Family. Parents can use Microsoft Family to understand and
   set boundaries on how their child is using their device. There are many
   features available to Family members, so please carefully review the
   information provided when you create or join a Family. When Family
   activity reporting is turned on for a child, Microsoft will collect
   details about how the child uses their device and provide parents with
   reports of that child's activities. Activity reports are routinely
   deleted from Microsoft servers after a short period of time.

   Microsoft Defender SmartScreen. Microsoft Defender SmartScreen helps
   protect you when using our services by checking downloaded files and
   web content for malicious software, potentially unsafe web content, and
   other threats to you or your device. When checking a file, data about
   that file is sent to Microsoft, including the file name, a hash of the
   file's contents, the download location, and the file's digital
   certificates. If Microsoft Defender SmartScreen identifies the file as
   unknown or potentially unsafe, you will see a warning prior to opening
   the file. When checking web content, data about the content and your
   device is sent to Microsoft, including the full web address of the
   content. If Microsoft Defender SmartScreen detects that content is
   potentially unsafe, you will see a warning in place of the content.
   Microsoft Defender SmartScreen can be turned on or off in Settings.

   Microsoft Defender Antivirus. Microsoft Defender Antivirus looks for
   malware and other unwanted software, potentially unwanted apps, and
   other malicious content on your device. Microsoft Defender Antivirus is
   automatically turned on to help protect your device if no other
   antimalware software is actively protecting your device. If Microsoft
   Defender Antivirus is turned on, it will monitor the security status of
   your device. When Microsoft Defender Antivirus is turned on, or is
   running because Limited Periodic Scanning is enabled, it will
   automatically send reports to Microsoft that contain data about
   suspected malware and other unwanted software, potentially unwanted
   apps, and other malicious content, and it may also send files that
   could contain malicious content, such as malware. If a report is likely
   to contain personal data, the report is not sent automatically, and
   you'll be prompted before it is sent. You can configure Microsoft
   Defender Antivirus not to send reports and suspected malware to
   Microsoft.
   Speech, Voice Activation, Inking, and TypingSpeech, Voice Activation,
   Inking, and Typingmainspeechinkingtypingmodule
   Summary

   Speech. Microsoft provides both a device-based speech recognition
   feature and a cloud-based (online) speech recognition service, in
   regions where Cortana is available. To learn more about what languages
   and regions speech currently supports, see Cortana’s regions and
   languages.

   Turning on the online speech recognition setting lets you use
   Microsoft’s cloud-based speech recognition in Cortana, the Mixed
   Reality Portal, dictation in Windows from the software keyboard,
   supported Microsoft Store apps, and over time in other parts of
   Windows.

   Turning on speech while setting up a HoloLens device or installing
   Windows Mixed Reality allows you to use your voice for commands,
   dictation, and app interactions. Both device-based speech recognition
   and online speech recognition settings will be enabled. With both
   settings enabled, while your headset is turned on the device will
   always be listening to your voice input and will send your voice data
   to Microsoft’s cloud-based speech recognition service.

   When you use the Microsoft’s cloud-based speech recognition service,
   Microsoft collects and uses your voice recordings to create a text
   transcription of the spoken words in the voice data. The voice data is
   used in the aggregate to help improve our ability to correctly
   recognize all users’ speech.

   You can use device-based speech recognition without sending your voice
   data to Microsoft. However, Microsoft’s cloud-based speech recognition
   service provides more accurate recognition than the device-based speech
   recognition. When the online speech recognition setting is turned off,
   speech services that don’t rely on the cloud and only use device-based
   recognition—like the Narrator app or the Windows Speech Recognition
   app—will still work.

   If you’ve given permission in Cortana, we also collect additional
   information, like your name and nickname, your recent calendar events,
   and the names of the people in your appointments, information about
   your contacts including names and nicknames, names of your favorite
   places, apps you use, and information about your music preferences.
   This additional data enables us to better recognize people, events,
   places, and music when you dictate commands, messages, or documents.

   You can turn off online speech recognition at any time. This will stop
   your voice data from being sent to Microsoft. If you are using a
   HoloLens or mixed reality headset, you can also turn off device-based
   speech recognition at any time. This will stop the device from
   listening for your voice input. To control the voice data Microsoft has
   associated with your Microsoft account, please visit the Microsoft
   privacy dashboard. When you turn off the online speech recognition
   setting, any voice data collected while you were not signed in with a
   Microsoft account will be disassociated from your device. Learn more
   about the online speech recognition in Windows 10.

   Voice Activation. Windows provides supported apps with the ability to
   respond and take action based on voice keywords that are specific to
   that app—for example allowing Cortana to listen and respond to “Hey
   Cortana.”

    If you’ve given permission for an app to listen for voice keywords,
   Windows 10 will be actively listening to the microphone for these
   keywords. Once a keyword is recognized, the app will have access to
   your voice recording, can process the recording, take action, and
   respond, such as with a spoken answer. The app may send the voice
   recording to its own services in the cloud to process the commands.
   Each app should ask you for permission before accessing voice
   recordings.

   Allowing Cortana to use voice activation and respond to “Hey Cortana”
   means your voice data will be collected and used in the aggregate to
   help improve our ability to correctly recognize all users’ speech. For
   more information about Cortana’s features and how to manage them, see
   Cortana and privacy. Microsoft does not collect voice recordings on
   behalf of any third-party apps for which you have allowed voice
   activation.

   Additionally, voice activation can be enabled when the device is
   locked. If enabled, the relevant app will continue listening to the
   microphone for voice keywords when you have locked your device and can
   activate for anyone who speaks near the device. When the device is
   locked, the app will have access to the same set of capabilities and
   information as when the device is unlocked.

   You can turn off voice activation at any time. Learn more about voice
   activation in Windows 10.

   Even when you’ve turned off voice activation, some third-party desktop
   apps and services could still be listening to the microphone and
   collect your voice input. Learn more about third-party desktop apps and
   how they may still be able to access your microphone even with these
   settings turned off.

   Inking & Typing Personalization. Your typed and handwritten words are
   collected to provide you with: a personal dictionary, better character
   recognition to help you type and write on your device, and text
   suggestions that appear as you type or write. If you sync your Windows
   device settings to other Windows devices, your local user dictionary
   will be stored in your personal OneDrive for the purpose of enabling
   sharing of your dictionary with your other Windows devices. Learn more
   about sync settings.

   You can turn off Inking & typing personalization at any time. This will
   delete data stored on your device, such as your local user dictionary.
   Learn more about inking & typing personalization in Windows 10.
   Sync settingsSync settingsmainsyncsettingsmodule
   Summary

   When you sign in to Windows with a Microsoft account, Windows syncs
   some of your settings and data with Microsoft servers to make it easier
   to have personalized experiences across multiple devices. After you've
   signed in to one or more devices with a Microsoft account, when you
   sign in to another with the same Microsoft account for the first time,
   Windows will download and apply the settings and data you choose to
   sync from your other devices. Settings you choose to sync will
   automatically update on Microsoft servers and your other devices as you
   use them.

   Some of the settings that are synced include:
     * Apps you've installed from the Microsoft Store
     * Language preferences
     * Ease of Access preferences
     * Personalization settings such as your account picture, background,
       and mouse settings
     * Settings for Microsoft Store apps
     * Spell-checker dictionaries, input method editor (IME) dictionaries,
       and personal dictionaries
     * Internet Explorer browser history, favorites, and websites you have
       open
     * Saved app, website, mobile hotspot, and Wi-Fi network names and
       passwords

   You can choose whether to sync your settings, and control what is
   synced, by going to Start > Settings > Accounts > Sync your settings.
   Some apps have their own, separate sync controls. If you sign in to
   Windows with a work account and you choose to connect that account to
   your personal Microsoft account, Windows will ask which settings you
   want to sync before connecting your Microsoft account.
   Update ServicesUpdate Servicesmainupdateservicesmodule
   Summary

   Update Services for Windows includes Windows Update and Microsoft
   Update. Windows Update is a service that provides you with software
   updates for Windows software and other supporting software, such as
   drivers and firmware supplied by device manufacturers. Microsoft Update
   is a service that provides you with software updates for other
   Microsoft software such as Office.

   Windows Update automatically downloads Windows software updates to your
   device. You can configure Windows Update to automatically install these
   updates as they become available (recommended) or have Windows notify
   you when a restart is required to finish installing updates. Apps
   available through the Microsoft Store are automatically updated through
   the Microsoft Store, as described in the Microsoft Store section of
   this privacy statement.
   Web browsers—Microsoft Edge and Internet ExplorerWeb browsers—Microsoft
   Edge and Internet Explorermainwebbrowsersmodule
   Summary

   Microsoft Edge is the default web browser for Windows. Internet
   Explorer, the legacy browser from Microsoft, is also available in
   Windows. Whenever you use a web browser to access the internet, data
   about your device ("standard device data") is sent to the websites you
   visit and online services you use. Standard device data includes your
   device's IP address, browser type and language, access times, and
   referring website addresses. This data might be logged on those
   websites' web servers. Which data is logged and how that data is used
   depends on the privacy practices of the websites you visit and web
   services you use. Additionally, Microsoft Edge sends a unique browser
   ID to certain websites to enable us to develop aggregate data used to
   improve browser features and services.

   Additionally, data about how you use your browser, such as your
   browsing history, web form data, temporary internet files, and cookies,
   is stored on your device. You can delete this data from your device
   using Delete Browsing History.

   Microsoft Edge allows you to capture and save content on your device,
   such as:
     * Web note. Allows you to create ink and text annotations on the
       webpages you visit, and clip, save, or share them.
     * Active reading. Allows you to create and manage reading lists,
       including websites or documents.
     * Hub. Allows you to easily manage your reading lists, favorites,
       downloads, and history all in one area.
     * Website Pin to Taskbar. which allows you to pin your favorite
       websites to the Windows taskbar. Websites will be able to see which
       of their webpages you have pinned, so they can provide you a
       notification badge letting you know there is something new for you
       to check out on their websites.

   Some Microsoft browser information saved on your device will be synced
   across other devices when you sign in with your Microsoft account. For
   instance, in Internet Explorer, this information includes your browsing
   history and favorites; and in Microsoft Edge, it includes your
   favorites, reading lists, autofill form entries (such as your name,
   address, and phone number), and may include data for extensions that
   you have installed. As an example, if you sync your Microsoft Edge
   reading list across devices, copies of the content you choose to save
   to your reading list will be sent to each synced device for later
   viewing. You can disable syncing in Internet Explorer by going to Start
   > Settings > Accounts > Sync your settings. (For more information, see
   the Sync settings section of this privacy statement.) You can also
   disable syncing of Microsoft Edge browser information by turning off
   the sync option in Microsoft Edge Settings.

   Microsoft Edge and Internet Explorer use your search queries and
   browsing history to provide you with faster browsing and more relevant
   search results. These features include:
     * Search suggestions in Internet Explorer automatically sends the
       information you type into the browser address bar to your default
       search provider (such as Bing) to offer search recommendations as
       you type each character.
     * Search and site suggestions in Microsoft Edge automatically sends
       the information you type into the browser address bar to Bing (even
       if you have selected another default search provider) to offer
       search recommendations as you type each character.

   You can turn off these features at any time. In order to provide search
   results, Microsoft Edge and Internet Explorer send your search queries,
   standard device information, and location (if you have location
   enabled) to your default search provider. If Bing is your default
   search provider, we use this data as described in the Bing section of
   this privacy statement.

   Cortana can assist you with your web browsing in Microsoft Edge with
   features such as Ask Cortana. You can disable Cortana assistance in
   Microsoft Edge at any time in Microsoft Edge Settings. To learn more
   about how Cortana uses data and how you can control that, go to the
   Cortana section of this privacy statement.
   Windows appsWindows appsmainwindowsappsmodule
   Summary

   A number of Microsoft apps are included with Windows and others are
   available in Microsoft Store. Some of those apps include:

   Maps app. The Maps app provides location-based services and uses Bing
   services to process your searches within the Maps app. When the Maps
   app has access to your location, and you have enabled location-based
   services in Windows, when you use the “@” key to initiate a search in
   supported text boxes in Windows apps, Bing services collects the text
   you type after the “@” key to provide location-based suggestions. To
   learn more about these Bing-powered experiences, see the Bing section
   of this privacy statement. When the Maps app has access to your
   location, even when the app is not in use, Microsoft may collect
   de-identified location data from your device to improve Microsoft
   services. You can disable the Maps app's access to your location by
   turning off the location service or turning off the Maps app's access
   to the location service.

   You can keep track of your favorite places and recent map searches in
   the Maps app. Your favorite places and search history will be included
   as search suggestions. If you're signed in with your Microsoft account,
   your favorite places, search history, and certain app settings will be
   synced across other devices and services (for example, Cortana). For
   more information, see the Sync settings section of this privacy
   statement.

   Camera and Photo apps. If you allow the Camera app to use your
   location, location data is embedded in the photos you take with your
   device. Other descriptive data, such as camera model and the date that
   the picture was taken, is also embedded in photos and videos. If you
   choose to share a photo or video, any embedded data will be accessible
   to the people and services you share with. You can disable the Camera
   app's access to your location by turning off all access to the location
   service in your device's Settings menu or turning off the Camera app's
   access to the location service.

   The Photos app presents different tabs to group photos and videos by
   time, location, tags, and faces. The Collection tab displays photos and
   videos according to their time. The Album tab helps users organize
   their photos and videos by location and common tags. The People tab
   organizes photos and videos by faces.

   When you import photos and videos that include location attributes, the
   Photos app can group your photos and videos by time and location. To do
   so, the Photos app sends location data in your photos and videos to
   Microsoft to determine the names of locations, such as "Seattle,
   Washington." When you sign-in to the Photos app using your Microsoft
   account, and you have configured your system to synchronize your local
   device file system with OneDrive, Photos will use object detection to
   tag and sort your photos and videos into Albums.

   If you enable the “People” toggle on Photos Settings page, the app uses
   both face detection and face recognition technologies to organize your
   private collection into groups. Face detection is used to identify
   photos and videos containing faces. Face recognition groups photos and
   videos containing a given person’s face.

   You can choose to enable or disable grouping photos and videos by
   faces. If this feature is enabled, Photos’ background processes scan
   your photo and video collections stored on your device for facial
   groupings and present the results within Photos’ People tab on your
   device. Facial groupings are not accessible beyond the context of the
   device file system and are protected by the same security measures
   associated with all other content and data associated with a given
   Windows account. By enabling the People setting feature in Photos app,
   you consent to the use of facial grouping technology to organize your
   photo and video collection.

   From the People tab, you can then choose to link facial groupings with
   your locally stored Contacts via the People Picker. You, and not
   Microsoft, are responsible for obtaining consent to link Contacts with
   your facial groupings, and you represent that you have obtained all
   necessary consents to link your photos and videos into groups.

   Your groupings will be stored on your device for as long as you elect
   to keep the groupings or the photos or videos. Users will be prompted
   to reassert their consent after three years of non-interaction with the
   Photos app. At any time, users can turn off the People toggle under the
   Settings tab.

   People app. The People app lets you see and interact with all your
   contacts in one place. When you add an account to the People app, your
   contacts from your account will be automatically added to the People
   app. You can add other accounts to the People app, including your
   social networks (such as Facebook and Twitter) and email accounts. When
   you add an account, we tell you what data the People app can import or
   sync with the particular service and let you choose what you want to
   add. Other apps you install may also sync data to the People app,
   including providing additional details to existing contacts. When you
   view a contact in the People app, information about your recent
   interactions with the contact (such as emails and calendar events,
   including from apps that the People app syncs data from) will be
   retrieved and displayed to you. You can remove an account from the
   People app at any time.

   Mail and Calendar app. The Mail and Calendar app allows you to connect
   all your email, calendars, and files in one place, including those from
   third-party email and file storage providers. The app provides
   location-based services, such as weather information in your calendar,
   but you can disable the app’s use of your location. When you add an
   account to the Mail and Calendar app, your email, calendar items,
   files, contacts, and other settings from your account will
   automatically sync to your device and to Microsoft servers. At any
   time, you can remove an account or make changes to the data that’s
   synced from your account. To configure an account, you must provide the
   app with the account credentials (such as user name and password),
   which will be sent over the internet to the third-party provider’s
   server. The app will first attempt to use a secure (SSL) connection to
   configure your account but will send this information unencrypted if
   your email provider does not support SSL. If you add an account
   provided by an organization (such as a company email address), the
   owner of the organizational domain can implement certain policies and
   controls (for example, multi-factor authentication or the ability to
   remotely wipe data from your device) that may affect your use of the
   app.

   Messaging app. When you sign in with a Microsoft account on your
   device, you can choose to back up your information, which will sync
   your SMS and MMS messages and store them in your Microsoft account.
   This allows you to retrieve the messages if you lose or change phones.
   After your initial device set-up, you can manage your messaging
   settings at any time. Turning off your SMS/MMS backup will not delete
   messages that have been previously backed up to your Microsoft account.
   To delete such messages, you must first delete them from your device
   prior to turning off backup. If you allow the Messaging app to use your
   location, you can attach a link to your current location to an outgoing
   message. Location information will be collected by Microsoft as
   described in the Windows Location services section of this privacy
   statement.

   Narrator. Narrator is a screen-reading app that helps you use Windows
   without a screen. Narrator offers intelligent image and page title
   description and web page summaries when you encounter undescribed
   images and ambiguous links.

   When you choose to get an image description by pressing Narrator + Ctrl
   + D, the image will be sent to Microsoft to perform analysis of the
   image and generate a description. Images are used only to generate the
   description and are not stored by Microsoft.

   When you choose to get page title descriptions by pressing Narrator +
   Ctrl + D, the URL of the site you are visiting will be sent to
   Microsoft to generate the page title description and to provide and
   improve Microsoft services, such as Bing services as described in the
   Bing section above.

   When you choose to get a list of popular links for a web page by
   pressing Narrator + double press of S, the URL of the site you are
   visiting will be sent to Microsoft to generate the summary of popular
   links and to provide and improve Microsoft services, such as Bing.

   You can disable these features at any time by going to Settings > Ease
   of Access > Narrator > Get image descriptions, page titles and popular
   links.

   You can also send feedback about Narrator to help Microsoft diagnose
   and resolve problems with Narrator and improve Microsoft products and
   services, such as Windows. Verbal feedback can be submitted at any time
   in Narrator by using Narrator Key + Alt + F. When you use this command,
   the Feedback Hub app will launch, giving you the opportunity to submit
   verbal feedback. If you enable the setting “Help Make Narrator Better”
   in Settings > Ease of Access > Narrator and submit verbal feedback
   through Feedback Hub, recent device and usage data, including event
   trace log (ETL) data, will be submitted along with your verbal feedback
   to improve Microsoft products and services, such as Windows.
   Windows Media PlayerWindows Media Playermainwindowsmediaplayermodule
   Summary

   Windows Media Player allows you to play CDs, DVDs, and other digital
   content (such as WMA and MP3 files), rip CDs, and manage your media
   library. To enrich your experience when you play content in your
   library, Windows Media player displays related media information, such
   as album title, song titles, album art, artist, and composer. To
   augment your media information, Windows Media player will send a
   request to Microsoft which contains standard computer information, an
   identifier for the media content, and the media information already
   contained in your Windows Media Player library (including information
   you may have edited or entered yourself) so that Microsoft can
   recognize the track and then return additional information that is
   available.

   Windows Media Player also allows you to play back content that is
   streamed to you over a network. To provide this service, it is
   necessary for Windows Media Player to communicate with a streaming
   media server. These servers are typically operated by non-Microsoft
   content providers. During playback of streaming media, Windows Media
   Player will send a log to the streaming media server or other web
   server(s) if the streaming media server requests it. The log includes
   such details as: connection time, IP address, operating system version,
   Windows Media Player version, Player identification number (Player ID),
   date, and protocol. To protect your privacy, Windows Media Player
   defaults to sending a Player ID that is different for each session.
   Windows HelloWindows Hellomainwindowshellomodule
   Summary

   Windows Hello provides instant access to your devices through biometric
   authentication. If you turn it on, Windows Hello uses your face,
   fingerprint, or iris to identify you based on a set of unique points or
   features that are extracted from the image and stored on your device as
   a template—but it does not store the actual image of your face,
   fingerprint, or iris. Biometric verification data that's used when you
   sign in doesn't leave your device. You can delete your biometric
   verification data from within Settings.
   Windows SearchWindows Searchmainwindowssearchmodule
   Summary

   Windows Search lets you search your stuff and the web from one place.
   If you choose to use Windows Search to search "your stuff," it will
   provide results for items on your personal OneDrive, your OneDrive for
   Business if so enabled, other cloud storage providers to the extent
   supported by those third-party providers, and on your device. If you
   choose to use Windows Search to search the web, or get search
   suggestions with Windows Search, your search results will be powered by
   Bing and we will use your search query as described in the Bing section
   of this privacy statement.
   Your PhoneYour Phonemainyourphonemodule
   Summary

   The Your Phone app lets you link your Android phone with your Windows
   device, enabling a variety of cross-device experiences. You can use
   Your Phone to see recent photos from your Android phone on your Windows
   device; make and receive calls from your Android phone on your Windows
   device; view and send text messages from your Windows device; view,
   dismiss, or perform other actions to your Android phone notifications
   from your Windows device; and share your phone screen on your Windows
   device through Your Phone’s mirroring function.

   To use Your Phone, the Your Phone app must be installed on your Windows
   device and the Your Phone Companion app must be installed on your
   Android phone. Upon launching the Your Phone app on your Windows
   device, you will be prompted to provide your mobile phone number. We
   use this mobile phone number solely to send you a link with information
   about downloading the Your Phone Companion app.

   To use Your Phone, you must log into your Microsoft account on the Your
   Phone app on your Windows device and on the Your Phone Companion app on
   your Android phone. Your Android phone must be connected to Wi-Fi and
   your Windows device must be connected to the internet and permit Your
   Phone to run in the background. To use Your Phone’s mirroring function,
   your Android phone must also have Bluetooth enabled. Your Phone also
   requires your Windows device to be set up with Windows Hello, as an
   additional security measure.

   As part of providing Your Phone’s features to you, Microsoft collects
   performance, usage, and device data that includes, for example, the
   hardware capabilities of your mobile phone and Windows device, the
   number and duration of your sessions on Your Phone, and the amount of
   time you spent during setup.

   You can unlink your Android phone from your Windows device at any time
   by logging in with your Microsoft account at
   accounts.microsoft.com/devices and updating the Settings on your
   Android phone. For detailed information, see our support page.

   Text Messages. Your Phone allows you to view text messages delivered to
   your Android phone on your Windows device and send text messages from
   your Windows device. Only text messages received and sent within the
   last 30 days are visible on your Windows device. These text messages
   are temporarily stored on your Windows device. We never store your text
   messages on our servers or change or delete any text messages on your
   Android phone. You can see messages sent via SMS (Short Message
   Service) and MMS (Multimedia Messaging Service) but not messages sent
   via RCS (Rich Communication Services). To provide this functionality,
   Your Phone accesses the content of your text messages and the contact
   information of the individuals or businesses from whom you are
   receiving or sending text messages.

   Calls. Your Phone allows you to make and receive calls from your
   Android phone on your Windows device. Through Your Phone, you can also
   view your recent calls on your Windows device. To activate this
   feature, you must enable certain permissions on both your Windows
   device and Android phone, such as call logs access and permission to
   make phone calls from your PC. These permissions can be revoked at any
   time under the Your Phone Settings page on your Windows device and your
   Android phone's settings. Only calls received and dialed within the
   last 30 days are visible under call logs on your Windows device. These
   call details are temporarily stored on your Windows device. We do not
   change or delete your call history on your Android phone.

   Photos. Your Phone allows you to copy, share or edit photos from your
   Android phone on your Windows device. Only a limited number of your
   most recent photos from the Camera Roll and Screenshots folders on your
   Android phone will be visible on your Windows device at any given time.
   These photos are temporarily stored on your Windows device and as you
   take more photos on your Android phone, we remove the temporary copies
   of the older photos from your Windows device. We never store your
   photos on our servers or change or delete any photos on your Android
   phone.

   Notifications. Your Phone allows you to view your Android phone’s
   notifications on your Windows device. Through Your Phone, you can read
   and dismiss your Android phone’s notifications from your Windows device
   or perform other actions related to the notifications. To activate this
   Your Phone feature, you must enable certain permissions, such as sync
   notifications, on both your Windows device and Android phone. These
   permissions can be revoked at any time under the Your Phone Settings
   page on your Windows device and your Android phone’s settings. For
   detailed information, see our support page.

   Mirroring. Your Phone allows you to view your Android phone’s screen on
   your Windows device. Your Android phone screen will be visible on your
   Windows device as a pixel stream and any audio that you enable on your
   Android phone screen while it is linked to your Windows device through
   Your Phone will play through your Android phone.

   Text-to-voice. Your Phone features include accessibility functionality
   such as text-to-voice. You can activate a text-to-voice feature, which
   allows you to hear the contents of a text message or notification as
   audio. If you activate this feature, your text messages and
   notifications will be read out loud as they are received.
   Entertainment and related servicesEntertainment and related
   servicesmainentertainmentmodule
   Summary

   Entertainment and Related Services power rich experiences and enable
   you to access a variety of content, applications and games.
   Xbox and Xbox LiveXbox and Xbox Livemainxboxmodule
   Summary

   Xbox consoles are hardware devices that you can use to access and play
   games, movies, music, and other forms of digital entertainment. Xbox
   Live is the online gaming and entertainment service from Microsoft that
   enables you to find content and connect with friends, on Xbox Live and
   other gaming and social networks, from a variety of devices, including
   Xbox consoles, PCs and mobile devices.

   When you access an Xbox experience from a device, we assign you a
   unique device identifier. When your Xbox console is connected to the
   internet, we identify which console and which version of the Xbox
   operating system you are currently using. When you sign up for Xbox
   Live, we assign an Xbox user ID and a gamertag (a nickname) to identify
   you. Data we collect about your use of Xbox Live is stored with these
   unique identifier(s).

   We collect data about your use of the Xbox console, Xbox App, and Xbox
   Live such as:
     * When you sign in and sign out of Xbox Live, the games you play and
       apps you use, your game progress and play statistics, the purchases
       you make, and content you obtain.
     * Performance data about Xbox consoles, Xbox App and Xbox Live,
       connected devices, and your network connection, including software
       or hardware errors.
     * Content you add, upload, or share through Xbox Live, including
       text, images and video from within games or apps.
     * Social activity, including your interactions with other gamers, and
       your connections, including friends and followers, on Xbox Live.
     * If you use the Xbox console with Kinect, data about how you use
       Kinect. See below for more information about Kinect data
       collection.
     * If you use the Xbox TV app, we collect TV viewing history from your
       console in a way that doesn't identify you or others.

   With your consent, we will collect information about videos you
   purchase or view through third-party apps on your Xbox console. If you
   use an Xbox console that includes a storage device (hard drive or
   memory unit), and if you play offline or have never signed in to Xbox
   Live on the console, usage data will be stored on the storage device
   and sent to Microsoft the next time you sign in.

   Microsoft uses the data we collect from your Xbox console, Xbox App,
   and Xbox Live to provide you with experiences, which includes securing
   the services and carrying out the transactions you request. In order to
   run our subscription services such as Game Pass, we collect certain
   data such as device information and game play statistics such as number
   of unique users and playtime per game.

   We also use the data to improve and develop our products. As part of
   the Xbox Live service, Microsoft will also use data about you and your
   use of Xbox Live (such as the games you play, apps you use,
   subscriptions you have, purchases you make, and content you obtain) to
   provide you with a personalized, highly curated gaming and
   entertainment experience. This includes connecting you to games,
   content, and services, as well as presenting you with offers,
   discounts, and recommendations.

   Xbox Live data viewable by other users. Your gamertag, game and play
   statistics, achievements, presence (whether you're currently signed in
   to Xbox Live), content you share, and other data about your activity on
   Xbox Live can be seen by other users on Xbox Live, users of third-party
   services you have linked your profile to, or on other properties
   associated with Xbox Live (including those of partner companies). For
   example, your gamertag and scores that show on game leaderboards are
   considered public and can't be hidden. For other data, like presence,
   you can adjust your privacy settings on the console or at xbox.com to
   limit or block sharing with the public or even with friends.

   Xbox Live data shared with game or app publishers. When you use an Xbox
   Live-enabled game or any network-connected app through your Xbox
   console, PC or mobile device, the publisher for that game or app has
   access to data about your usage of Xbox Live and its game or app so it
   may deliver and improve its product and provide support. This data may
   include your Xbox user ID and gamertag, limited account information
   such as country and age range, data about your in game communications,
   enforcement activity, game-play sessions (for example, moves made
   in-game, types of vehicles used in-game), your presence on Xbox Live,
   the time you spend playing the game or app, rankings, statistics, gamer
   profiles, avatars or gamerpics, friends lists, activity feed, club
   memberships, and content that you may create or submit within the game
   or app. Third-party game and app publishers are independent controllers
   of this data and its use is subject to their privacy policies. You
   should carefully review their policies to determine how they will use
   the data. For example, publishers may choose to disclose or display
   game data (such as on leaderboards) through their own services. To
   learn more about our data-sharing practices with third-party
   publishers, see Data Sharing with Games and Apps.

   Linking your Xbox Live profile to non-Microsoft accounts. Some games or
   apps available through Xbox Live, and some social features of Xbox
   Live, are delivered by third-party publishers or partner companies,
   which may require that you create a non-Microsoft account and sign-in
   credentials to use that game, app, or feature. If you choose to link
   your Xbox Live profile with an account of a third-party publisher or
   partner company, we will share with them limited account and profile
   information but will not include any credit card or other payment
   information.

   Kinect. The Kinect sensor is a combination of camera, microphone, and
   infrared sensor that can enable motions and voice to be used to control
   gameplay and to navigate through the service. For example:
     * If you choose, the camera can be used to sign you in to the service
       automatically using facial recognition. To do this, it takes an
       image of your face and measures distances between key points to
       create and store a numeric value that represents only you. This
       data stays on the console and is not shared with anyone, and you
       can choose to delete this data from your console at any time.
     * For gameplay, Kinect will map distances between your body's joints
       to create a stick figure representation of you that helps Kinect
       enable gameplay. If you are playing online, we collect those
       numeric values to enable and improve gameplay and the gaming
       experience. Kinect also detects specific hand gestures intended to
       do simple system interactions (such as menu navigation, pan/zoom,
       and scroll).
     * For some fitness games, Xbox can use the Kinect sensor to estimate
       your exercise data, including estimates such as your heart rate
       during a certain activity or the number of calories burned during a
       workout.
     * Kinect's microphones enable voice chat between players during
       gameplay. They also enable voice commands for control of the
       console, game, or app, or to enter search terms. See below for
       additional details on voice data collection.
     * The Kinect sensor can also be used for audio and video
       communications through services such as Skype.

   To learn more about Kinect, for Xbox 360, see Kinect and Xbox 360
   privacy. For Xbox One, see Kinect and Xbox One Privacy.

   Captioning. During Xbox Live real-time chat, players may activate a
   voice-to-text feature, which allows the user to view the audio in-game
   chat as text. If a user activates this feature, the other players will
   have no additional notice. Microsoft uses this data to provide
   captioning of chat for users who need it as well as the other purposes
   described in this privacy statement.

   Communications monitoring. Xbox Live includes communications features
   such as text and voice direct messaging and real-time text and voice
   chat. In order to help provide a safe gaming environment and enforce
   the Microsoft Code of Conduct, we collect and monitor direct messaging,
   and text communications in live-hosted multiplayer gameplay sessions
   and other features of the service, such as activity feeds and clubs.

   Voice data for service improvement. We collect and use for service
   improvement voice search requests or samples of voice commands
   occurring while using Kinect or Cortana. This data is stored separately
   from your Xbox profile.

   GameDVR. Any player in a multiplayer game session can use GameDVR to
   record their view of the gameplay taking place in that session. The
   recording can capture your in-game character and gamertag in the game
   clips created by other players in the gameplay session. Note that if a
   player uses GameDVR on a PC, audio chat may also be captured in a game
   clip.

   Children and online safety. If you have children or teenagers who use
   Xbox Live, you can set up child and teen profiles for them. Children
   and teens under 18 cannot create a profile on Xbox Live without
   parental consent. Adults in the family can change consent choices and
   online safety settings for child and teen profiles on xbox.com.
   Microsoft StoreMicrosoft Storemainwindowsstoremodule
   Summary

   Microsoft Store is an online service, accessible via PC, the Xbox
   Console and the Xbox App, that allows you to browse, download,
   purchase, rate, and review applications and other digital content. It
   includes:
     * Apps and content for Windows devices such as phones, PCs, and
       tablets.
     * Games, subscriptions and other apps for Xbox consoles and other
       devices.
     * Products and apps for Office, SharePoint, Exchange, Access, and
       Project (2013 versions or later).

   We collect data about how you access and use Microsoft Store; the
   products you've viewed, purchased, or installed; the preferences you
   set for viewing apps in Microsoft Store; and any ratings, reviews, or
   problem reports you submit. Your Microsoft account is associated with
   your ratings and reviews; and if you write a review, the name and
   picture from your Microsoft account will be published with your review.

   Permission for Microsoft Store apps. Many apps you install from the
   Microsoft Store are designed to take advantage of specific hardware and
   software features of your device. An app's use of certain hardware and
   software features may give the app or its related service access to
   your data. For example, a photo editing app might access your device's
   camera to let you take a new photo or access photos or videos stored on
   your device for editing, and a restaurant guide might use your location
   to provide nearby recommendations. Information about the features that
   an app uses is provided on the app's product description page in
   Microsoft Store. Many of the features that Microsoft Store apps use can
   be turned on or off through your device’s privacy settings. In Windows,
   in many cases, you can choose which apps can use a particular feature.
   Go to Start > Settings > Privacy, select the feature (for example,
   Calendar), and then select which app permissions are on or off. The
   lists of apps in Windows privacy settings that can use hardware and
   software features will not include "Classic Windows" applications, and
   these applications are not affected by these settings.

   App updates. Unless you have turned off automatic app updates in the
   relevant Microsoft Store settings, Microsoft Store will automatically
   check for, download, and install app updates to ensure that you have
   the latest versions. Updated apps might use different Windows hardware
   and software features from the previous versions, which could give them
   access to different data on your device. You will be prompted for
   consent if an updated app accesses certain features, such as location.
   You can also review the hardware and software features an app uses by
   viewing its product description page in Microsoft Store.

   Each app's use of your data collected through any of these features is
   subject to the app developer's privacy policies. If an app available
   through Microsoft Store collects and uses any of your personal data,
   the app developer is required to provide a privacy policy, and a link
   to the privacy policy is available on the app's product description
   page in Microsoft Store.

   Sideloaded apps and developer mode. Developer features such as the
   "developer mode" setting are intended for development use only. If you
   enable developer features, your device may become unreliable or
   unusable, and expose you to security risks. Downloading or otherwise
   acquiring apps from sources other than Microsoft Store, also known as
   "sideloading" apps, may make your device and personal data more
   vulnerable to attack or unexpected use by apps. Windows policies,
   notifications, permissions, and other features intended to help protect
   your privacy when apps access your data may not function as described
   in this statement for sideloaded apps or when developer features are
   enabled.
   MSNMSNmainmainmodule
   Summary

   MSN services include websites and a suite of apps, including MSN News,
   Weather, Sports, and Money, and previous versions of the apps branded
   as Bing (together, "MSN Apps"). The MSN Apps are available on various
   platforms, including Windows, iOS, and Android. MSN services are also
   included within other Microsoft services, including the Microsoft Edge
   browser.

   When you install MSN Apps, we collect data that tells us if the app was
   installed properly, the installation date, the app version, and other
   data about your device such as the operating system and browser. This
   data is collected on a regular basis to help us determine the number of
   MSN App users and identify performance issues associated with different
   app versions, operating systems, and browsers.

   We also collect data about how you interact with MSN services, such as
   usage frequency and articles viewed, to provide you with relevant
   content. Some MSN services provide an enhanced experience when you sign
   in with your Microsoft account, including allowing you to customize
   your interests and favorites. You can manage personalization through
   MSN and Bing settings, as well as through settings in other Microsoft
   services that include MSN services. We also use the data we collect to
   provide you with advertisements that may be of interest to you. You can
   opt out of interest-based advertising through the advertising links
   within MSN services, or by visiting the Microsoft opt-out page.

   Previous versions of MSN Money allow you to access personal finance
   information from third-party financial institutions. MSN Money only
   displays this information and does not store it on our servers. Your
   sign-in credentials used to access your financial information from
   third parties are encrypted on your device and are not sent to
   Microsoft. These financial institutions, as well as any other
   third-party services you access through MSN services, are subject to
   their own terms and privacy policies.
   MixerMixermainmixermodule
   Summary

   Mixer is an interactive, social, public online service for live
   streaming videos, videogames, and related content. Mixer collects
   account data, the information you provide for your public profile,
   content (such as chat and streams), and device and service usage data
   to provide the service, including the third-party experiences you
   choose, improve our products, communicate with you, and show you
   advertising. Your interactions with the service and with other users on
   the service are public and viewable by anyone, including chatting,
   following and subscribing to channels, and interacting with streamers,
   users, videos, and games. Additionally, if you chat or stream content
   on the service, any personal information you include will be public and
   may be captured and shared by others. Note that Microsoft may review
   and reject any content you stream or store on the service for
   violations of the Mixer Rules of User Conduct.

   Some of the apps and experiences on Mixer are provided by third-party
   developers. When you choose to use third-party apps or experiences: (i)
   your data is subject to that third party’s privacy policy; and (ii)
   with your consent, the third party developer will have access to
   information about you that is not part of your public profile, such as
   your settings, email address and age range.
   Groove Music and Movies & TVGroove Music and Movies &
   TVmaingroovemusicmoviestvmodule
   Summary

   Groove Music lets you easily play your music collection and make
   playlists. Microsoft Movies & TV allows you to play your video
   collection and rent or buy movies and TV episodes. These services were
   formerly offered as Xbox Music and Video.

   To help you discover content that may interest you, Microsoft will
   collect data about what content you play, the length of play, and the
   rating you give it.

   To enrich your experience when playing content, Groove Music and Movies
   & TV will display related information about the content you play and
   the content in your music and video libraries, such as the album title,
   cover art, song or video title, and other information, where available.
   To provide this information, Groove Music and Movies & TV send an
   information request to Microsoft containing standard device data, such
   as your device IP address, device software version, your regional and
   language settings, and an identifier for the content.

   If you use Movies & TV to access content that has been protected with
   Microsoft Digital Rights Management (DRM), it may automatically request
   media usage rights from an online rights server and download and
   install DRM updates in order to let you play the content. See the DRM
   information in the Silverlight section of this privacy statement for
   more information.
   SilverlightSilverlightmainsilverlightmodule
   Summary

   Microsoft Silverlight helps you to access and enjoy rich content on the
   Web. Silverlight enables websites and services to store data on your
   device. Other Silverlight features involve connecting to Microsoft to
   obtain updates, or to Microsoft or third-party servers to play
   protected digital content.

   Silverlight Configuration tool. You can make choices about these
   features in the Silverlight Configuration tool. To access the
   Silverlight Configuration tool, right click on content that is
   currently being displayed by Silverlight and select Silverlight. You
   can also run the Silverlight Configuration tool directly. In Windows,
   for example, you can access the tool by searching for "Microsoft
   Silverlight."

   Silverlight application storage. Silverlight-based applications can
   store data files locally on your computer for a variety of purposes,
   including saving your custom settings, storing large files for
   graphically intensive features (such as games, maps, and images), and
   storing content that you create within certain applications. You can
   turn off or configure application storage in the Silverlight
   Configuration tool.

   Silverlight updates. Silverlight will periodically check a Microsoft
   server for updates to provide you with the latest features and
   improvements. A small file containing information about the latest
   Silverlight version will be downloaded to your computer and compared to
   your currently installed version. If a newer version is available, it
   will be downloaded and installed on your computer. You can turn off or
   configure updates in the Silverlight Configuration tool.

   Digital Rights Management. Silverlight uses Microsoft Digital Rights
   Management (DRM) technology to help protect the rights of content
   owners. If you access DRM-protected content (such as music or video)
   with Silverlight, it will request media usage rights from a rights
   server on the Internet. In order to provide a seamless playback
   experience, you will not be prompted before Silverlight sends the
   request to the rights server. When requesting media usage rights,
   Silverlight will provide the rights server with an ID for the
   DRM-protected content file and basic data about your device, including
   data about the DRM components on your device such as their revision and
   security levels, and a unique identifier for your device.

   DRM updates. In some cases, accessing DRM-protected content will
   require an update to Silverlight or to the DRM components on your
   device. When you attempt to play content that requires a DRM update,
   Silverlight will send a request to a Microsoft server containing basic
   data about your device, including information about the DRM components
   on your computer such as their revision and security levels,
   troubleshooting data, and a unique identifier for your device. The
   Microsoft server uses this identifier to return a unique DRM update for
   your device, which will then be installed by Silverlight. You can turn
   off or configure DRM component updates on the Playback tab in the
   Silverlight Configuration tool.
   Microsoft Health servicesMicrosoft Health
   servicesmainmicrosofthealthservicesmodule
   Summary

   Microsoft Health services can help you understand and manage your
   health data. They include HealthVault, HealthVault Insights, Microsoft
   Band devices, other Microsoft Health applications and related products.
   The Band helps you keep track of data like heart rate and steps taken.
   The Band can also use Cortana to take notes and receive notifications
   from your phone. The Microsoft Health applications send data to
   Microsoft servers and allow you to view, manage and control the data.
   The applications may enable notifications to the Band and other
   devices. HealthVault services let you gather, edit, add to, and store
   health data online, and share your health data with family, caregivers,
   and health care professionals.

   Microsoft Health services collect and use your data to provide the
   services, which includes improving and personalizing your experiences.
   Health data you provide to Microsoft through Microsoft Health services
   is not combined with data from other Microsoft services, or used for
   other purposes without your explicit consent. For example, Microsoft
   does not use your health record data to market or advertise to you
   without your opt-in consent.
   Health servicesHealth servicesmainmicrosoftservicelongmodule
   Summary

   Microsoft Health services can help you understand and manage your
   health data. The data collected depends on the services and features
   you use, and includes the following:
     * Profile data. When you create a profile, you provide data, such as
       height, weight, and age that is used to calculate your activity
       results. Other profile data comes from your personal Microsoft
       account.
     * Activity and fitness data. Microsoft Health services help you keep
       track of your activity and fitness by collecting data like your
       heart rate, steps, calories burned, and sleep. Examples of types of
       activities you can choose to track are runs, workouts, and sleep.
     * Usage data. To provide you with the best service, we collect and
       automatically upload statistics about the performance and your use
       of the Microsoft Health services.
     * Location. Microsoft Band has built-in Global Positioning System
       (GPS) capabilities, which let you map your activities like running
       or biking, without having to carry your phone with you. If you
       enable GPS for an activity, you can view the activity map in the
       Microsoft Health applications. Some modes on the Band, such as Golf
       and Explorer, automatically turn on GPS, and turn it off when you
       end the mode.

   To learn more about the Band's sensors and the data they collect, see
   the Microsoft Band page on the Microsoft Support website.

   Access and control. You can view and manage your data in Microsoft
   Health services. For example, you can view and update your profile
   data, manage connected applications, and view past activities. You can
   delete specific activity details in the Microsoft Health services. When
   you delete a specific activity, the event is deleted from the Microsoft
   Health services; however, other data and the basic sensor data captured
   by the devices remain in the Microsoft Health services. You can cancel
   your Microsoft Health services account at any time by contacting
   Customer Support from the Microsoft Band website.
   HealthVaultHealthVaultmainhealthvaultmodule
   Summary

   HealthVault is a personal health platform that lets you gather, edit,
   store, and share health data online. With HealthVault, you can control
   your own health records. You can also choose to share your health data
   with family, caregivers, health care professionals, mobile
   applications, health-related devices, and online tools. For more
   information about HealthVault, visit the HealthVault Help page.

   Signing in to HealthVault. To sign in to HealthVault, you can use
   Microsoft account or third-party authentication services. If you close
   your Microsoft account or lose your account credentials, you may not be
   able to access your data. You can use more than one credential with
   HealthVault to help ensure continued access. Before using a third-party
   authentication service with HealthVault, we recommend you review the
   security and privacy commitments offered by the issuer.

   HealthVault account and Health records. To create a new HealthVault
   account, you must provide personal data such as name, date of birth,
   e-mail address, postal code, and country/region. Depending on which
   features you use, you may be asked for additional information. A
   HealthVault account allows you to manage one or more health records,
   such as the ones you create for yourself and your family members. You
   can add or remove data to a health record you manage at any time.

   In the U.S., HealthVault assigns each health record a unique
   HealthVault email address. When a message is received at that email
   address, the message and attachments are automatically added to the
   HealthVault record, and a notification email is sent to the custodians
   of that record. The email service in HealthVault uses "Direct," a
   protocol designed specifically to communicate with health care
   providers. For that reason, HealthVault email can only be sent and
   received with providers that use a system that uses the Direct
   protocol. Custodians can add or disable record email addresses.

   Sharing health data. A key value of HealthVault is the ability you have
   to share your health data with people and services that can help you
   meet your health-related goals. By default, you are the custodian of
   any records you create. Custodians have the highest level of access to
   a health record. As a custodian, you can share data in a health record
   with another person by sending an e-mail invitation through
   HealthVault. You can specify what type of access they have (including
   custodian access), how long they have access, and whether they can
   modify the data in the record. When you grant someone access, that
   person can grant the same level of access to someone else (for example,
   someone with view-only access can grant another user view-only access).
   Because inappropriate granting of access could allow someone to violate
   your privacy or even revoke your access to your own records, you should
   be cautious about granting access to your records.

   You can choose to share specific data (or all of the data) in a health
   record with other services, including participating third-party
   services you authorize. No service has access to your data through
   HealthVault unless an authorized user grants it access through
   HealthVault. HealthVault allows you to control access by accepting or
   denying requests. For each service granted access, you choose what
   health information in a specific health record to share and what
   actions each service may perform on the health information.

   A service you authorize for a record will get the full name associated
   with your HealthVault account, the nickname of the authorized
   record(s), and your relationship to that record. The service will
   continue to have access through HealthVault until you revoke the
   permission. Microsoft can revoke a service's access to HealthVault if
   it does not meet its privacy commitments to Microsoft. However, except
   for applying the access permissions you have granted to third-party
   services, we do not control or monitor third-party services, and their
   privacy practices will vary.

   Reports to U.S. health care providers. In the United States, we enable
   participating health care providers to obtain reports about whether the
   information they send to a record in Microsoft Health services is used.
   This feature supports the "meaningful use" objective of the HITECH Act,
   which provides incentives for health care providers to send their
   patients copies of their medical information electronically. Providers
   that participate can get reports that include a number the provider
   uses to identify the patient within its system, and whether the user
   took one of the "qualifying actions" in HealthVault (but no information
   about which action). "Qualifying action" currently includes activities
   such as viewing, downloading, or transmitting health information via
   email. You can turn off reporting for your records.

   Access and controls. You can review, edit, or delete your HealthVault
   account data, or close your HealthVault account at any time. Only
   custodians can permanently delete an item. When you delete a heath
   record, it is deleted from all users who had access to it.

   When you close your HealthVault account, we delete all records for
   which you are the sole custodian. If you share custodian access for a
   record, you can decide whether to delete the record. Microsoft will
   wait a limited amount of time before permanently deleting your data in
   order to help avoid accidental or malicious removal of your health
   data.

   HealthVault maintains a full history of each access, change or deletion
   by users and services, which includes the date, action, and name of the
   person or service. Custodians of records can examine the history of
   those records.

   Email communications. We will use the email address you provide when
   you create your HealthVault account to send you an email requesting
   that you validate your email address, to include in sharing invitations
   you send through HealthVault, and to send you service notifications,
   such as email notifications that information is available to add to
   your HealthVault records.

   HealthVault periodically sends newsletters to help keep you informed of
   the latest improvements. HealthVault will also periodically send you an
   email summarizing recent account activity. Subject to your contact
   preferences, we also use your email addresses to send you promotional
   email. You can unsubscribe from these emails at any time.
   maineuropeanprivacymodule,mainsecurityofpersonaldatamodule,mainwherewes
   toreandprocessdatamodule,mainourretentionofpersonaldatamodule,mainadver
   tisingmodule,maincollectionofdatafromchildrenmodule,mainpreviewreleases
   module,mainchangestothisprivacystatementmodule,mainhowtocontactusmodule
   mainenterpriseservicesmodule,mainenterprisedevsoftwareappsmodule
   mainofficeservicesmodule,mainonedrivemodule,mainoutlookmodule,mainskype
   module,mainlinkedinmodule
   mainbingmodule,maincortanamodule,mainMicrosoftTranslatormodule,mainswif
   tkeymodule
   mainactivationmodule,mainactivityhistorymodule,mainadvertisingidmodule,
   maindiagnosticsmodule,mainfeedbackhubmodule,mainlocationservicesmotions
   ensingmodule,mainsecurityandsafetyfeaturesmodule,
   mainspeechinkingtypingmodule,
   mainsyncsettingsmodule,mainupdateservicesmodule,mainwebbrowsersmodule,m
   ainwi-fisensemodule,mainwindowsappsmodule,mainwindowsmediaplayermodule,
   mainwindowshellomodule,mainyourphonemodule,mainwindowssearchmodule
   mainxboxmodule,mainwindowsstoremodule,mainmainmodule,mainmixermodule,ma
   ingroovemusicmoviestvmodule,mainsilverlightmodule
   mainmicrosoftservicelongmodule,mainhealthvaultmodule
   mainenterprisedeveloperproductsmodule
   Cookies

   Most Microsoft sites use cookies, small text files placed on your
   device which web servers in the domain that placed the cookie can
   retrieve later. We use cookies to store your preferences and settings,
   help with sign-in, provide targeted ads, and analyze site operations.
   For more information, see the Cookies and similar technologies section
   of this privacy statement.
   EU-U.S. and Swiss-U.S. Privacy Shield

   Microsoft adheres to the principles of the EU-U.S. and Swiss-U.S.
   Privacy Shield frameworks. To learn more, visit the U.S. Department of
   Commerce’s Privacy Shield website.
   Contact us

   If you have a privacy concern, complaint, or question for the Microsoft
   Chief Privacy Officer or EU Data Protection Officer, please contact us
   by using our web form. For more information about contacting Microsoft,
   including Microsoft Ireland Operations Limited, see the How to contact
   us section of this privacy statement.

     * Sitemap
     * Contact Microsoft
     * Privacy & cookies
     * Terms of use
     * Trademarks
     * Safety & eco
     * About our ads
     * © Microsoft 2019
